Oracle Database Administrator Oracle <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Oracle Database Administrator - Pritchard & Jerden, Inc Snellville, GA Work Experience Oracle Database Administrator Pritchard & Jerden, Inc - Atlanta, GA December 2015 to Present Perform oracle software installation.  ? Maintain control files and redo log files.  ? Create databases for test and development.  ? Experience in flashback technology  ? Patch Oracle database 11.2.0.2 to 11.2.0.4  ? Schedule routine processes using crontab.  ? Perform Point-In-Time Recovery  ? Monitor and manage tablespaces and datafile growth.  ? Experience in patching and upgrading databases  ? Managing tablespaces and other database objects.  ? Good experience in writing/edition unix/linux shell scripts  ? Managing backup and recovery for Oracle on linux using RMAN.  ? Creating, assigning and managing roles and privileges to users depending on user responsibility.  ? Install, patch, configure and upgrade software on linux and/or windows operating system.  ? Establishes mechanisms for replicating production databases in development environments.  ? Prepare clear documentation on all processes performed on bug fixing and change requests for future references. Database Administrator ATGWork - Atlanta, GA January 2013 to November 2015 Upgraded Oracle database 11.2.0.4 to 12.1.0.2  ? Managing database security.  ? Configure and backup databases using RMAN, Hot backups, cold backups and Logical backups.  ? Going through the day-to-day user requests and troubleshooting the database related problems.  ? UNIX shell scripting for monitoring oracle Database status, security & backups.  ? Monitored Tablespace size, resizing Tablespace, relocating data files for better disk I/O.  ? Experience in data migration using SQL Loader and Data Pump.  ? Running complex queries to retrieve data and ad-hoc reports from multiple tables within Oracle database. IT Support Technician Amazon, GA September 2011 to December 2012 Troubleshoot and resolve system hardware and software problems.  ? Provide remote support for desktops, laptops, printers, peripherals and other computer related devices.  ? Ensure proper documentation, notification, escalation, tracking, and follow up of all incidents.  ? Creation/maintenance of user accounts  ? Maintaining, configuring and troubleshooting network laser printers, Zebra thermal printers, thin clients, scanners, PCs, handheld terminals, and mobile devices Accounting Assistant II Pritchard & Jerden, Inc - Atlanta, GA September 2009 to December 2012 Gather data for internal audits through database management.  ? Analyze issues causing discrepancies in account payable and receivable.  ? Prepare and process accounts payable checks, wire transfers and ACH payments.  ? Reconcile direct bill commissions, or make note, and report discrepancies found in agency-bill statement records.  ? Enter, review and reconcile transactions for services related invoices and ensure timeliness of payments to necessary parties.  ? Perform general office duties such as filing, answering telephone calls, and handling routine correspondence regarding finances, account payable/receivable, invoicing and insurance billing.  ? Prepare bank deposits by compiling data from cashiers, verify and balance receipts, then send checks to bank.    Technical Skills  • Proficient in all DBA responsibilities such as installation, Configuration, Upgrades, Patches, Performance Tuning, Backup, Recovery, Cloning, Database Security, Troubleshooting, Database Design, Unix Shell Scripting, Scripting in RMAN and Documentation.  • Knowledge of Oracle Data Guard and Active Data Guard, Automatic Storage Management (ASM) and Real Application Cluster (RAC)  • ETL, Expert SQL, Modeling and enterprise database concepts, Data warehouse, partitioning  • Create Oracle, MySQL databases using Amazon Web Services Relational Database Service.  • TOOLS: SQL*Plus, Enterprise Manager (OEM), Grid Control, Data Pump, SQL Loader, Oracle Recovery Manager (RMAN), Recovery Catalog, Automated Workload Repository(AWR), Real Application Clusters(RAC), Standby Database (Physical, Snapshot, Logical), Unix Shell Scripting, Automatic Storage Management(ASM), TOAD, putty, MobaXtern, SecureCRT, Enterprise Reporting using Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook and Project), Amazon Web Services Relation Database Service, AWS RDS, Erwin, TCP/IP, Router/Switches, LAN/WAN, UML, IBM - Rational Software Modeling (RSM), Object Oriented Programming, flashback technology.  • LANGUAGES: HTML, XML, Intermediate JAVA, SQL, PL/SQL  Soft Skills  • Excellent Financial, leadership qualities, team management and development skills  • Good communication (verbal and written) and interpersonal skills  • Reliable, Result Oriented, Trusted & Proactive, very hard-working, resourceful and dedicated with a high sense of duty. Education B.Sc. in Mathematics Lagos State University Masters in Information Systems Kennesaw State University - Kennesaw, GA Skills Database, Database design, Mysql, Oracle, Pl/sql, Relational database, Sql, Shell scripting, Unix, Unix shell, Rman, Amazon web services, Html, Object oriented, Object oriented programming, Scripting, Xml, Lan/wan, Router, Storage management