Systems Engineer - Systems Administrator Systems Engineer - Systems <span class="hl">Administrator</span> Systems Engineer - Systems Administrator - R-Associates Inc Houston, TX Work Experience Systems Engineer - Systems Administrator R-Associates Inc January 2015 to Present •Built global environments in accordance with best practices.  •Maintained operations by providing backup support.  •Client facing consulting by providing presales support and implementation during business delivery commitments.  •Implemented workstations and servers in pre-existing and new environments.  •Managed multiple Active Directory servers for clients.  •Deployed network infrastructure across multiple platforms of switches. •Manage NAS and SAN storage systems using various vendors.  •Migrated on premise deployments to cloud managed solutions.  •Manage virtual environments and provided best practice for DR sites. •Deploy and manage security software.  •HPC Cluster Deployment.  •Deploy and Manage Windows and Linux Server environments.  •IT infrastructure assessments  •Monitor hardware health status using remote software. Desktop Support Administration BHL International September 2012 to January 2015 •Provide support for the company's users and software  •Deployed OS images and migrations from various versions.  •Managed all Active Directory users.  •Deployed and managed NAS storage and shares.  •Deployed new, and decommissioned old, hardware using best practices. Warehouse Database Manager Southeast Texas Industries - Southeast, Texas, US August 2011 to September 2012 •Maintained node software and hardware.  •Deployed software installations and managed licensing.  •Compiled inventory data and reported any inconsistencies to proper department Education Associate of Applied Science in Computer Network Engineering ITT Technical Institute 2013 to 2015 Skills NAS, SERVER VIRTUALIZATION, VIRTUALIZATION, NFS, HYPER-V, System Administrator, Active Directory, Linux, Linux Administrator, System Admin, Vmware, Redhat Additional Information Key Skills  Configuration & Troubleshooting - Installation & Maintenance Monitoring - Security - Technical Support - Cluster Management Analytical Skills - Security Solutions -Server Virtualization    Technologies  Supermicro - HP - Dell - Infortrend - Managed Switches SonicWall - Windows Server 12/16 - Hyper-V - Windows 7/8/10 - Office365 - NAS - SAN - RAID - CentOS - RedHat - Ubuntu - NFS - Backup - Disaster Recovery - WSUS - Server Virtualization -QNAP