Network Administrator Network <span class="hl">Administrator</span> Network Administrator Bemidji, MN Adjunct Online Faculty: Computer Science / Information Technology / Computer Information Systems Work Experience Network Administrator Clearbrook-Gonvick School District - Clearbrook, MN August 1998 to 2013 Practitioner Experience: Network Administrator  Primary Responsibilities  • Wireless  ? Wireless networking  ? Wireless network design  ? Study of Faraday Cages impact on network  ? Study of wireless vs. connected (speed, data reliability)  ? Comparison of WAP's  ? Purchasing, installation & maintenance of WAP for entire district  • Networking  ? Fiber and Copper line installation, maintenance & trouble-shooting  ? Network design for 2 buildings  ? Router programming, configuration & trouble-shooting  ? Switch configuration, installation, maintenance & trouble-shooting  ? Found error in network in 3rd building: resolved with addition of relay closet.  • Network Security  ? IP securing of network  ? Installation and configuration of network firewall  ? Cisco Switches experience  ? Cisco Pix experience  ? Wireshark  ? VPN: set up & setting configuration  • Preventative networking:  ? minimal downtime  ? Zero server downtime (internal, allowing for electrical outages)  ? Zero server crashes in15 years  • Servers & Virtual Servers:  ? Responsible for: server bank (8 servers)  ? Raid 5  ? Microsoft Virtual Servers (6 servers)  ? HP hardware familiarity  ? Mirroring experience  ? Server-to-server back-ups  ? Tape back-ups (3 generation)  ? Database server management  ? Server caching  ? Program configuration  ? Active directory configuration & maintenance  ? Mail server set-up, maintenance, upgrades  ? Webmaster  ? Configuration of automatic updates  • NAS & SAN device familiarity  Practitioner Experience: IT Investigations  • Network Security: Threat Resolutions  ? Wireshark data collector on network (hacking investigation)  ? Determined bomb threat origination (located specific printer)  ? Traced attempted hacking of secure computer  ? Resolved global blacklisting  ? Troubleshooting of 3-phase electric and network interference  ? Malware prevention, removal and containment experience  • Data Collection:  ? Annual District Technology Survey  * Investigation and resolution of IT issues  * Determination of IT vision  * Feedback for IT annual budget planning  • Study of power/UPS: results for district/phone company:  ? All district owned servers were protected from power irregularities:  * Result: no district servers lost.  ? Phone company did not study or implement suggested UPS solutions:  * Result for phone company: loss of 3 servers.  • Database comparison study:  ? database feedback phase  ? database analysis phase  ? new database selected  ? data transfer to new system  Practitioner Experience: Network Design  • Upgraded and installed networking at two district sites  • Designed network for new K-12 school  • Resolved network attenuation issues  • Grants: 21st Century  • Local grants (GVTEL, private persons, electric company)  • IT consultant for district grant writers.  • Annual IT RFP's  • Responsible for District Technology Bidding  • IT Purchasing ($75,000/year)  • Custom technology equipment purchase, maintenance, upgrades  • Clock-in/ Employee software installation, configuration and maintenance.  • Server software installation, maintenance, upgrades  • Active Directory, Group Policy  • Mapping & User Rights (set-up, maintenance, customization)  • Printer and Copy machine network mapping  • Fax machine networking  Practitioner Experience: District Writing  • District Technology Policies manual  • Disaster Recovery district manual  • Technology Seminars (in-house):  ? Instructions for staff use and care of district equiment  Practitioner Experience: Software Development & Maintenance  • Webmaster  • Website development: design & built district website, maintenance of website  • Instruction of website development classes.  • Food Program software  • Configuration, trouble-shooting & maintenance  • Network mapping  • Development of custom reports  • Reading database maintenance, troubleshooting, configuration  • Testing database maintenance, troubleshooting, configuration  Practitioner Experience: Testing Coordinator  • Configure labs and monitor testing  • Delivery and trouble-shooting of electronic testing  Practitioner Experience: Clubs/Mentor  • FRC: Competition Robotics Mentor  • FIRST: Competition Robotics Mentor  • BEST: Competition Robotics Mentor  • VEX: Competition Robotics Mentor  • Technology Club: Website Development  Practitioner Experience: Robotics Prototype Mentor  • Constructed SeaPerch prototype (mentor)  • RiverWatch presentor in NW Region  Practitioner Experience: Instruction  • Community Education Instruction  ? General Technology  ? Rocketry  ? Hot air balloons  ? Digital Photography  ? Multimedia: making and working with videos  • 21st Century Instruction  ? Technology  ? STEM  ? Robotics  ? Scratch  ? Alice  ? Robot C  Practitioner Experience: Staff instruction  • Technology classes for staff  • ISTE integration  • K-12 curriculum mapping  • Hardware basics  • STEM integration (curriculum development)  Practitioner Experience: Conferences  • TIES (bi-annual attendee)  ? Virtual servers  ? WAP  ? Network Security  ? K-12 Networking Issues  • Brainstorm (attendee)  ? 3D Printing  ? Malware  ? Network Security  ? WAP  • Virtual Servers  Practitioner Experience: Committees  ? District IT coordinator  ? District IT committee member  ? Regional IT coordinator meeting attendee Database Administrator, Custom Software Design and Training Northwest Technical College - Bemidji, MN 1996 to 1998 Practitioner Experience: Programmer  • Developed custom software (version 1): Grade Entry Software Development  • Developed custom software (version 2): Grade Entry Software, upgraded to web version  Practitioner Experience: Instruction  • Trained staff of five colleges on Grade Entry Software  Practitioner Experience: Database Administrator  Database servers (general)  ? Installation  ? Upgrades  ? Back-up  ? Automatic updates  ? Virus protection  ? Maintenance  NTC database: Programming Experience  ? Oracle  ? Access  ? Visual Basic  ? C++  ? SQL  Practitioner Experience: Distance Education instructor  • Part-time  • Microsoft Office  • Weekend instructor  • Overflow classes    Consulting Blackduck, MN  Consultant for Lighting Strike  Practitioner Experience: Consultant  • Blackduck Telephone Company  • Lightning Strike Consultant Database Administrator, Custom Software Design and Training Nortech Systems, Inc - Bemidji, MN 1994 to 1995 Practitioner Experience: IT  • Windows servers  • Cabling: network enlargement  • Software and Hardware: maintenance and troubleshooting  Practitioner Experience: Programmer  • Custom inventory program design, and subsequent training, lifecycle, and maintenance.  • Oracle  • PowerBuilder  • SQL    Research  • Robotics in Technology: Perceptions of Professional and Educational Skills Learning Opportunities Made Available through K-12 Robotics Programming (peer-reviewed, published, 5 citations)  • Research, currently in progress:  ? Extension of published Robotics in Technology study, addition of mentorship development. (Independent)  ? Creative Works: development for business (co-operative research: IT/Business)  ? Ergonomics in the workplace (co-operative research: IT/ Health Sciences)    Certification Equivalencies: IT Work Experience  • CISCO: Networking (2 levels)  • Google Analytics Certification  • Microsoft Servers: Experience based qualifications  • IEEE member  • IEEE WIE member    Service Experiences  • Service as an overload instructor: UMC, 4 weeks  • Grant writing: several individually authored small grants and participation on technology portions of larger, team written grants  • Robotics mentor: Public School, Community Ed, 4-H  ? FLL FIRST, Sea Perch, VEX, BEST, FRC FIRST, after school, community ed.  • Presenter: SeaPerch at Northwest Region Science Conference  • Northwest Service Co-op: district technology coordinator member  • Technology Committee: Red Lake Schools  • Technology Committee: Clearbrook-Gonvick Schools  • Technology Task Force member  • TIES conference attendee  • Knowledge Bowl Jr. & Sr. High Coach    PERSONAL & VOLUNTEER  Personal Global Experiences  Humanitarian: Volunteer Experience  • South America: Costa Rica (Orphanage), Brazil (building)  • Caribbean: Haiti (building), Dominican Republic (building)  • Europe: Poland (building), Austria (Mental Health Clinic), Sweden (camp improvements), Ukraine (youth, school supplies)  • North America: Galveston, Texas (hurricane clean up), Grand Forks (sandbagging), Minnesota -Feed My Starving Children (food packaging), Mexico (food, clothes, building) Education CS in Computer Science Ponemah School - Ponemah, MN August 2008 to December 2015 PhD in includes Masters Capella University March 2013 Master's of Science in Education Bemidji State University 2006 Masters in Topic University of Minnesota - Crookston, MN 1998 BS in Education Bemidji State University 1992 Skills Networking, Vmware, Active Directory, Windows, Technical Support