Sr. Database Administrator Sr. <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Sr. Database Administrator - Harmonia Holdings Group, LLC Carthage, MO Work Experience Sr. Database Administrator Harmonia Holdings Group, LLC - Blacksburg, VA June 2018 to Present Manage IBM Informix 11.70 database administration assignments for United States Department of Agriculture. Enhance database performance, perform restores, implement recovery procedures, handle performance tuning and conduct regular system backups. Ensure technical and functional designs meet business requirements.  Key projects:    • Served as DBA and project lead in the completion of a yearly fragmentation strategy consisting of over 400 tables and 12 databases.  • Maintained user level permissions for all users across all instances at a table level, producing audit information on a quarterly basis.  • Innovated time-saving metrics database for information to be automatically populated.  • Developed and tested storage strategies and disaster-recovery plan for all operational database, delivering solution that guaranteed recovery performance and high availability.  • Enhanced users' understanding of database systems by conducting pre-implementation workshops, delivering group and individual training sessions and creating user-friendly training materials. Sr. Database Administrator Vistronix - Reston, VA April 2015 to June 2018 Manage IBM Informix 11.70 database administration assignments for United States Department of Agriculture. Enhance database performance, perform restores, implement recovery procedures, handle performance tuning and conduct regular system backups. Ensure technical and functional designs meet business requirements.  Key projects:    • Served as DBA and project lead in the completion of a yearly fragmentation strategy consisting of over 400 tables and 12 databases.  • Maintained user level permissions for all users across all instances at a table level, producing audit information on a quarterly basis.  • Innovated time-saving metrics database for information to be automatically populated.  • Developed and tested storage strategies and disaster-recovery plan for all operational database, delivering solution that guaranteed recovery performance and high availability.  • Enhanced users' understanding of database systems by conducting pre-implementation workshops, delivering group and individual training sessions and creating user-friendly training materials. Sr. Database Administrator Walmart Stores Inc - Bentonville, AR October 1998 to April 2015 Manage IBM DB2 LUW 10.1, IBM Informix 12.10, SQL Server 2005, and Oracle database administration assignments for Information Systems Division. Enhance database performance, perform restores, implement recovery procedures, handle performance tuning and conduct regular system backups. Ensure technical and functional designs meet business requirements.  Key projects:  • Managed over 17,000 Production Informix servers, 200 DB2 UNIX servers, 500 SQL Servers, 2 Oracle servers, achieving 99.9999 availability.  • Served as the DBA lead on numerous projects over a ten year span, winning associate of the month 9 times.  • Developed DBA tools for migrating data, monitoring instances, tracking issues, and reporting.  • Innovated Web-enabled, issue tracking system with text search capability, allowing DBAs to submit, query and generate reports showing history of issues for all servers.  • Created Shell Scripts, AWK Scripts, Perl Scripts, PHP Scripts, Java Scripts, C programs, HTML5 pages, CSS, PERL CGI, SQL, and DDL to monitor systems, backups, and automate processes.  • Enhanced user queries to more efficiently retrieve data from the database by using explain plans to add indexes, run update statistics, create temp tables, or re-write the query.  Technology Snapshot    • DBA Informix, DBA DB2 LUW, DBA SQL Server, DBA Oracle, ETL Developer.  • Shell Scripting, AWK Scripting, Perl Scripting, PHP Scripting, Java Scripting, C programing, HTML5, CSS, PERL, CGI, SQL, DDL, SOX, PCI, Teradata, AS/400, stored procedures.  • TSM, Net Backup, DataStage, Websphere, Claimzone, Adobe Dreamweaver, TortoiseSVN, PUTTY, UNIX, LINUX, Solaris, JIRA, REMEDY, Microsoft Office. Education Associate in Applied Sciences in Computer Science Oklahoma State University 1998 Skills DB2, DBA, Sql Database, Oracle Dba, Sql Dba, Sql Server, Linux Links https://www.linkedin.com/in/eli-baldridge-861898b5