Database Administrator <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Database Administrator - Trade Global Maineville, OH An accomplished Database Administrator with demonstrated success in design, performance tuning, and system administration for large complex systems.  With over twenty years of experience demonstrating a proven ability to implement technologies that decrease costs, increase performance, and positively affect the bottom line using an exceptional combination of technical, organizational and communication skills. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Database Administrator Trade Global - Cincinnati, OH 2016 to Present Provide Database Administration for the entire database environment.  • Implemented multiple SQL Server Fail-over Clusters.  • Set up log shipping to a warm-standby server to allow fast fail-over.  • Provide 24X7 production support.  • Standardized SQL database backups to a compressed format.  • Implemented a process to check the health of SQL servers on a daily basis using a combination of PowerShell and Transact-SQL.  • Act as a subject matter expert (SME) on database related items. Database Administrator, Manager of the DBA and Software Support Teams Resurgent Capital Services - Cincinnati, OH 2002 to 2016 Took ownership of the entire enterprise database environment and successfully propelled it to achieve 99.9% uptime. Managed a group of database administrators and software support personnel providing 24/7 support to internal and external customers.  • Establish standards for SQL Install and hardening to avoid security vulnerabilities.  • Converted SQL Server from older platforms/versions to current editions.  • Designed and Implemented Disaster Recovery (DR) procedures with quarterly tests for extremely large databases (multiple terabytes).  • Consolidated databases from multiple SQL servers to reduce licensing costs.  • Integral support in attaining PCI certification (Payment Card Industry Data Security Standard).  • Converted SQL database backups to a compressed and encrypted format.  • Minimized downtime by implementing a process to check the health of SQL servers on a daily basis.  • Integrate data from business acquisitions into company data stores using backup/restore, DTS, SSIS, BCP, and SQL Server Import/Export Utility.  • Implement a Change Control process to track changes and facilitate approvals.  • Support the ETL process for loading data into a Data Warehouse on a nightly basis. Education Bachelor of Science in Computer Technology Great Plains Baptist College Master of Science in Computer Science Technology Great Plains Baptist College - Sioux Falls, SD MCDBA Microsoft Skills BCP (10+ years), Microsoft SQL SERVER (10+ years), SQL (10+ years), SQL Server (10+ years), DBA, MYSQL, Sql Dba Links https://www.linkedin.com/in/donmillhouse Certifications/Licenses MCDBA Present Additional Information SKILLS SUMMARY  • RDBMS/DBMS: Microsoft SQL Server 2014/2012/2008R2/2005/2000, MySQL, Oracle 8i, MS Access  • Programming Languages: T-SQL, PL/SQL, C, C++, HTML, XML, Java, VB, COBOL, JCL  • Software/Databases: Microsoft SQL Server, MySQL, SQL Server Management Studio (SSMS), SQL Server Reporting Services (SSRS), SQL Server Integration Services (SSIS), SQL Server Analysis Services (SSAS), Data Transformation Services (DTS), SQLYog, RedGate SQL Prompt, Microsoft Visual Studio, Oracle 8i, ODBC, SQL Profiler, Bulk Copy Program (BCP), Microsoft Service Center Operations Manager (SCOM), Microsoft Service Center Service Manager (SCSM), Idera SQL Safe, Dell Quest LiteSpeed, SolarWinds Database Performance Analyzer, Idera Compliance Manager, Idera Diagnostic Manager, PlanView, Remedy, OnBase, Microsoft Dynamics (GP), Microsoft Dynamics (AX)  • Operating Systems: Windows 2012/2003/2000/NT, Unix, Linux  • Version Control: Team Foundation Server (TFS), Visual SourceSafe (VSS)  • Data Modeling Tools: Erwin, Microsoft Visio