Manager Database Administration Manager <span class="hl">Database</span> Administration Manager Database Administration - Capital One East Windsor, NJ 23 years of IT experience, spanning full development life cycle, Infrastructure Management, database  technology implementation, independent consulting work & project management. Work Experience Manager Database Administration Capital One April 2015 to Present Database Management & administration for GFiT OFSAA - (Oracle Financial Services Analytical  Applications ).  Deploy, Manage, Fine Tune Oracle RAC databases on Exadata platform & AWS. DBA Manager Management Science Associates, Inc July 2014 to March 2015 Manage Oracle Databases for the organization & streamline processes around change  management, production deployments, project management, security compliance, Upgrades & team management. Technical Lead - Service Delivery Oracle Corporation March 2011 to June 2014 Deliver post-sales support and solutions to the Oracle customer base while serving as an advocate for customer needs. Resolve post-sales non-technical customer inquiries via phone and electronic  means, as well as, technical problems regarding the use of and troubleshooting for our Electronic  Support Services. Facilitate customer relationships with Support and providing advice and    assistance to internal Oracle employees on diverse customer situations and escalated issues.  Manage & provision solutions for exadata Engineered systems. Database Architect Ally Financial Inc March 2008 to February 2011 Develop database architectural strategies at the modeling, design and implementation stages to address business requirements. Creation of database requirement documentation. Create and  enforce database development standards. Demonstrate database technical functionality, such as performance, security and reliability. Lead Oracle DBA GMAC ResCap February 2005 to February 2011 Operations management, Incident management, process & framework maturity, team  management, project management, documentation. Principal Database Warehouse Administrator Educational Testing Services August 2003 to January 2005 Deliverables included leading all performance improvement initiatives & oracle upgrade work.  Availability Improvement and to ensure 24x7 IT Services availability of IT Infrastructure, Database  & Improved Customer Experience.  Monitor & manage key projects & participate in architectural design & implementations. Oracle Consultant HIP 2001 to 2002 Sr. DBA Fiduciary Trust Company 1998 to 2001 Consultant DBA Accenture 1998 to 1999 Oracle Consultant Accenture 1998 to 1999 Consultant DBA Mars 1997 to 1998 Oracle Consultant DBA 1996 to 1997 Provide Database provisioning, installs, updates, troubleshooting performance & defects. Education Diploma in Computer Science and Applications in Computer Science and Applications Nagpur University - Nagpur, Maharashtra 1988 to 1990 Master of Science in (MSc), Electronics and electro acoustics Nagpur University 1986 to 1988 Skills DATABASE (8 years), SQL, INFRASTRUCTURE MANAGEMENT, DATABASE ARCHITECTURE, OPERATIONS (6 years) Assessments Data Analysis — Familiar August 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/yxl48xw8ebxc1f9c Problem Solving — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/7tsiyck7hw4r6qbs Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Primary Skills: AWS Cloud Deployment, Enterprise Technologies, Data Management, IT Operations  management, Service Delivery management, Customer Satisfaction, Process Improvements,  performance tuning, sql tuning & troubleshooting complex issues.    Related Skills: Information Architect, Business Process and Application SLA Management,  Infrastructure Management, Device methodologies for Processes Improvement.    Specialties: AWS, Data Warehouse, Disaster Recovery, Database Architecture, Exadata Engineered  platforms support.