Database Administrator <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Database Administrator - Security Industry Specialists, Inc Maywood, CA Seeking to work in a dynamic, professional and enterprising field which will provide me the potential for advancement and growth in the technology field, and where my ideas and skill are being utilized as well as enhanced. Work Experience Database Administrator Security Industry Specialists, Inc October 2016 to Present * Overlooked all the companies current and historical databases.  * Migrated outdated databases from SQL Server 2005 to SQL Server 2016  * Created scheduled Maintenance Plan backups for databases.  * Created user name for database and employee users  * Crystal Report access to users.  * Implementation and administration of users and database permissions.  * Used Manage Engine: Application Manager to check health and overall stability of SQL Server.  ? SQL Developer  * Created database and tables for certain functions of the company  * Scripts to facilitate SSIS packages  * Automated SSIS Packages that import/export excel files to and from databases and send emails to corresponding users.  * Strong knowledge and experience in error handling of SSIS packages using transactions, checkpoints (package restart ability features), breakpoints and error logging procedures  * Migrating data from various sources such as Excel, OLE DB, MS Access, and flat to different destinations using SSIS.  ? Help Desk  * Added new users on Active Directory or on AD Manager.  * Configure cell phones, desk phones.  * Installed applications manually or through Desktop Central.  * Updated OS Systems manually or through Desktop Central.  * Set up dual monitor workstations for workers.  * Troubleshooting computers(PC, Mac).    SQL Skills:  • Relational Database Management Systems, Including Normalization, Data Import/Export, Joins, Stored Procedures, View, Keys, Constraints, Indexes, Triggers, Cursors.  • Strong knowledge and experience in error handling of SSIS packages using checkpoints (package restart ability features), breakpoints and error logging procedures.  • Building Data Integration, Workflow solutions, and ETL solutions for data warehousing using SQL Server Integration Services (SSIS).  • Migrating Data from various sources such as Excel, Oracle, MS Access, MySQL, OLE DB, and flat files to different destinations using SSIS.  • Writing Complex T-SQL Queries, Dynamic-queries, Sub-queries, Co-related subqueries, Complex joins.  • Worked with T-SQL, DDL, and DML Scripts and established relationships between tables using Primary Keys and Foreign keys.  • Creating complex Stored Procedures, User Defined Functions, and effective Triggers to facilitate efficient data manipulation and data integrity.  • Well-versed in usage of SSIS Control Flow items (For Loop, Execute SQL task, Send Mail Task) and SSIS Data Flow items (Conditional Split, Data Conversion, Lookups, Grouping, Pivot).  • Creating SSIS Packages for integrating data using OLE DB connection from heterogenous sources (Excel, CSV, Oracle, flat file, Text Format Data) by using multiple transformations provided by SSIS such as Data Conversion, Conditional Split, Bulk Insert, merge and union all etc.  • Creating and managing Error logging, Event Handlers, Package Configurations, creating Jobs, SQL Mail Agent, Alerts, Scheduling SSIS Packages and Custom Logging for SSIS Packages.  • Strong communication and team-oriented skill with a strong attitude toward learning new technology quickly supporting the project requirement. Education Bachelor of Science in Applied Mathematics California State University - Long Beach, CA May 2011 Skills Database (2 years), databases. (2 years), Integration (2 years), INTEGRATOR (2 years), Mac (2 years), DBA, Sql Dba, Sql Server Additional Information TECHNICAL SKILLS:    Languages C++, C#, SQL, T-SQL, JAVA    Databases MS-SQL Server 2012/2014/2016    IDE Tools Visual Studio    BI Tools SQL Server Integration Services (SSIS), SQL Reporting    Services (SSRS), Crystal Reports    Database Tools SQL Server Management Studio (SSMS),    SQL Server Data Tools (SSDT)    Manage Engine: Application Manager    Operating Systems Windows Server 2012/2012 R2/2016    Windows 7/8/8.1/10    Mac OS X