MySQL Database Administrator MySQL <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> MySQL Database Administrator - "IBM India Pvt Ltd" Since ? I have around 4 years of experience as a MySQL Database Administration.  ? Excellent knowledge and solid experience in MySQL Architecture and Database Design.  ? Excellent knowledge in creating new databases and user management, Administrating security levels Privileges, setup schedule backups and fail-over alerts, Import and Export backups, crash recovery, using MySQL utilities and other monitoring scripts.  ? Good knowledge in database backup, Cold backup, hot backup, Incremental backup, Compression backup and Scheduler backup.  ? Good expertise in Installing different versions of MySQL dedicate servers on Linux and Windows NT/2003/2000 and setting best configuration parameters based on application behavior.  ? Implemented MySQL Replication (Master-slave, Master-Master, Ring Replication)  ? Good knowledge in MySQL Table Partitioning (Partitioning by List, Range, Hash, Key).  ? Scheduling cronjobs for daily database backup, replication fail over alerts, Maximum connections and slow queries.  ? Good at relational Databases design using MySQL 5.0, 5.1, 5.5 5.6 (Installed MySQL with source and binary distribution.  ? Worked with storage engines like MyISAM, InnoDB, Memory etc.  ? Excellent knowledge and good experience in, MySQL Workbench, SQL Yog, Thrird party monitorng tool like NAGIOS  ? Good knowledge on percona xtrabackup and incremental backup.  ? Good at Troubleshooting for technical problems and understanding the system.  ? Good programming skills in shell scripting.  ? Excellent time management skills for handling multiple projects.  ? Active team player and a self-starter, capable of working independently.  ? Good communication skills written and verbal.  ? Experience in Linux administration skills.  ? Ability to work independently on large projects. Work Experience MySQL Database Administrator "IBM India Pvt Ltd" Since October 2014 to Present Education Electronics and Communicaton Engineering ST. Mary' College Of Eegineering and Teachnology - Hyderabad, ANDHRA PRADESH, IN