DATABASE ADMINISTRATOR <span class="hl">DATABASE</span> <span class="hl">ADMINISTRATOR</span> DATABASE ADMINISTRATOR - McCarty technologies, inc Alexandria, VA A Microsoft Certified SQL DBA ( Database Administrator), over 5 years of experience in SQL server Database with thorough knowledge of SQL Server 2008R2/2012/2014/2016 databases seeking a position as MS SQL Server Database Administrator. Experience entails different aspects of SQL Server Databases in Installation, Configuration, Migration, Maintenance, Performance Tuning, Security, SSIS, SSRS, ETL, Data Modeling and design. Detail oriented hardworking professional with an effective combination of logical, analytical, communication and documentation skills. Work Experience DATABASE ADMINISTRATOR McCarty technologies, inc September 2017 to Present • Supporting database management system using SQL Server 2016/2014/2012/2008R2  • Experience with Database Migration, Upgrades, Apply Service pack in cluster environment as well as standalone environment.  • Experience with Database Monitoring and diagnosing problems using SQL native tool as well as third party tool  • Configured and maintain database High Availability Features (Failover Clustering, Always on availability groups Database Mirroring, Log Shipping, Replication)  • Implement and maintain database mail, Created a disaster recovery plan  • Test application connection in Always ON Environment using the listener in the connection string file.  • Configured the Quorum Setting that works with Always ON following Microsoft best practices.  • Experience in Indexing, and Database Consistency Checks using DBCC commands  • Strong knowledge on database Monitoring and Performance tuning.  • Monitor different logs, Space usage, Events, Agent Job history by PowerShell scripts.  • Provide support to application developers in designing and implementing physical database structures.  • Tune slow running, resource consuming queries by evaluating query execution plan.  • Proactively monitored the production database(s) and optimize stored procedures for better performance. Resolve deadlock, block, and locking conflicts and resource utilization.  • Experience monitoring user accounts, creation of groups, granting database and application roles to users and groups.  • Experience in SQL Server Integration Services (SSIS) and SQL Server Reporting Services (SSRS).  • Expert in Data Extraction, Transforming and Loading (ETL) between Homogenous and Heterogeneous Systems using SQL Server tools like SSIS, DTS, Bulk Insert, BCP and XML.  • Strong experience in Writing and Tuning T-SQL (DDL, DML, DCL, TCL, DRL), Stored Procedures to improve the database performance and availability.  • Strong verbal and written communication skills, excellent relationship management skill and work independently and in a team environment.  • Ability to organize and prioritize multiple tasks and meet aggressive deadlines while producing quality work. SQL DBA DB Consulting group, inc December 2013 to September 2017 • Working on in SQL native database Backup and restore.  • Disaster Recovery planning and implementation.  • Dealing with Database Corruption: Take necessary prevention for data corruption.  • Strictly maintain data integrity using DBCC CHECK DB. Restoring single page from backup, point in time restore  • Documentation: Prepare different documentation (SQL Server Build Guide, Database Decommissioning steps, restore steps, ) and update them in timely manner.  • Encryption: PCI complacence by using SQL Compliance from Idera, SQL auditing.  • Managed MS SQL Cluster (Active/Passive), Multi node cluster.  • Installed, Configured and Maintained Database Mirroring using automatic fail-over option  • Configured Log Shipping as Standby database from Production database for Reporting purposes  • Configured and Maintained Replications (Transactional)  • Monitor SQL Server Error Log, space usage, Events, Jobs, customer complaints, Daily routine works  • Applied SP (Service Pack) on SQL Server different version and Windows Server different version  • Applied HOT Fixes on SQL Server different version and Windows Server different version  • Analyze existing systems and make recommendations on which technology best suits the business requirement for high availability, Disaster Recovery or high performance.  • Create/update database documentation about standard procedures, DB technology features, or production issue troubleshooting.  • Review scripts submitted by the Development team for performance.  • Work with development teams to deploy code in production when needed. Participate in on-call rotations. Education Bachelor of Science Kharkiv Becketov National University of Economics 2018 Skills Ms access, Mysql, Sharepoint, Ssrs, Active directory, Remedy, Subversion, Windows sharepoint services, Java, Excel, Microsoft office, Powerpoint, Publisher Additional Information Skills  ? MSSQL Server (2008R2, 2012, 2014, 2016)  ? MySQL  ? Toad Data Modeler, Red gate  ? MS Access  ? Agile  ? TSQL, Java    ? Microsoft Office Suite (PowerPoint, Access, Excel, and Publisher)  ? Active Directory, Windows Server  ? SSRS, SSIS, Windows SharePoint Services  ? Subversion, Salesforce tracking system  ? Remedy /sales force