Oracle Database Administrator Oracle <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Oracle Database Administrator Troy, MI Authorized to work in the US for any employer Work Experience Oracle Database Administrator Tata Consultancy Services (TCS) - Troy, MI March 2014 to Present The Boeing Company(Tata Consultancy Services) March-2014 - Present 2016    • Consulting position focused on improving ASM and CRS, database PSU, Oracle home installation in preparation of 12c upgrade. Provided 24x7 production support for Oracle 10g/11g databases on Windows / UNIX platforms.  • Monitored filesystems and diskgroups usage to ensure adequate storage for data and backup files. Requested for LUNs and added available disk to diskgroups. Requested to extend filesystems or to create new filesystems for database as needed.  • Engage and interpret ORACLE logs for troubleshooting and performance testing reasons.  • On-call rotations to support Main (all-hands) and Priority1 escalations of Production related incidents. Attend after-incident meetings to discuss preventative measures and solutions. Perform after hours and weekend work as needed  • Attends to user request and production support tickets assigned to me and my group. Created user accounts and privileges, tablespaces, tables, indexes, views, profiles and privileges.    • Refreshed pre-prod schemas and objects from production to Dev and Test environment. Oracle Database Administrator Pishon Technologies Inc. - Atlanta, GA September 2012 to February 2014 Maintained the Oracle 10g RAC environment and troubleshoot performance problems.  ? Built test strategies, backup & recovery models for Oracle. Refreshing test databases.  ? Managed backup & recovery for Oracle on Linux using RMAN  ? Processed the day-to-day user requests and troubleshooting the database related problems.  ? Linux shell scripting for monitoring oracle Database status, security & backups.  ? Monitored Tablespace size, resizing Tablespace, relocating data files for better disk I/O.  ? Created user, allocation of appropriate Tablespace quotas with necessary privileges and roles for Oracle & SQL Server databases.  ? Created backup plan design and implementation using cold/hot backups and RMAN backup technology. Education BS in Software Development and application ITT Technical Institute - Troy, MI 2015 to 2016 Skills Database Management (6 years), Data Warehousing (2 years), Peoplesoft (2 years), Bilingual (10+ years), Unix (6 years), Windows (6 years), Oracle RAC (6 years) Certifications/Licenses Oracle Database 11g: SQL Fundamentals I October 2013 to Present Exam: 1Z0-051: Oracle Database 11g: SQL Fundamentals I  Language: English  Test Center: Advanced Technology Group  5600 Roswell Rd  Suite 009  Atlanta, Georgia 30342  United States  404-252-9611 Oracle Database 11g Administrator Certified Associate December 2013 to Present Oracle Certified Associate from Oracle University. Additional Information Technical Skills  • Provided 24x7 production supports for Oracle 10g/11g databases on Windows / UNIX platforms.  • Proficient in all DBA responsibilities such as installation, Configuration, Upgrades, Patches, Performance Tuning, Backup, Recovery, Cloning, Space management, Database Security, Auditing, Troubleshooting, Database Design, Unix Shell Scripting, Scripting in RMAN and Documentation.  • Planned and implemented maximum availability and disaster recovery infrastructure using Oracle Active Data Guard plus Broker  • TOOLS: SQL*Plus, Enterprise Manager (OEM), Grid Control, Data Pump, SQL Loader, Oracle Recovery Manager (RMAN), DBCA, NETMGR, NETCA, Recovery Catalog, Automated Workload Repository (AWR), ADRCI, Oracle Scheduler, Data Pump, Real Application Clusters (RAC), Standby Database (Physical, Snapshot), Unix Shell Scripting, Automatic Storage Management (ASM), TOAD, MobaxTerm, SecureCRT, Enterprise Reporting using Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook and Project.)  Soft Skills  • Excellent financial, business management and development skills  • Efficient leadership qualities and team management skills  • Strong critical thinking and problem solving skills  • Fluent in Spanish (verbal and written)  • Outstanding communication in English (verbal and written) and interpersonal skills