Web Developer Web <span class="hl">Developer</span> Full Stack Developer San Jose, CA Hey there! I'm Colin, a highly creative Web Developer based in San Jose who enjoys building and designing. I create pixel perfect user interfaces and efficient, modern backends by emphasizing the principles and simplicity of latest web standards. I'm currently majoring in Management Information Systems at San Jose State University while self-learning programming concepts and modern web technologies. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Web Developer LG Marketing Consulting, LLC - San Jose, CA March 2017 to Present Redesigned lgmarketing.me using modern front- end technologies, increasing page load speed by 80%.     Brought mockup design to life using React and advanced CSS while coordinating with executives.     Managed site maintenance by ensuring cross compatibility with all web browsers and various devices. Front- end Engineer Intern SpotMe Solutions - San Jose, CA November 2018 to January 2019 Implemented user authentication and data storage using Firebase.    Built login and registration UI along with intuitive animations using React Native.    Integrated Twilio and Facebook APIs for programmable communications for an improved user experience. Mechanical Engineer Inten Lawrence Berkeley National Laboratory - Berkeley, CA June 2014 to August 2014 Worked alongside Mechanical Engineer to mark up mechanical room field conditions using AutoCAD    Worked alongside Mechanical Engineer to mark up mechanical room field conditions using AutoCAD    Interfaced with different disciplines of professional engineers on field reports. Education Bachelor's in Management Information Systems San Jose State University - San Jose, CA August 2018 to Present Skills React, Node, Javascript, Jquery, Nodejs, HTML5, Front End, Bootstrap, HTML, Wordpress, Python, Flask, Gatsby.js, RESTful APIs, GraphQL, React Native, Java, C++ Links http://github.com/colinnguyen95 http://colinnguyen.com https://www.linkedin.com/in/nguyencolin95/