Software Engineer Software Engineer Software Engineer - HUMA.AI Santa Clara, CA Extensive knowledge in developing full stack web applications using  HTML5, CSS, Bootstrap, JavaScript, jQuery, Ajax,  Python, Node.js, React, Angular 5, SQLite, MongoDB, MySQL.  Expert in creating  RESTful  web service using  Python and Node.js.  Strong implementation knowledge of  Object-Oriented Analysis (SOLID principles)  and  Design  using  Agile  and  Scrum  methodologies.  Expert in creating Python Full Stack Web applications using  Flask, SQL Alchemy  ORM,  PostgreSQL,  data exchange using  HTTP  protocol and its methods. Authentication and Authorization using  OAUTH2.0, React, Jinja2.  Proficient with  Typescript  ES6  new features  block scope, type restrictions, decorators, arrow functions, classes,  interfaces, modules  (import and exports).  Proficient in designing  SPA's  (single page applications) using (  MongoDB, Express JS, Angular, Node JS) MEAN  stack  with  Passport.js  for authentication and authorization.  Expert in developing scalable web applications using Serverless architecture (  AWS Lambda, React, DynamoDB, S3,  RDS,  Node.JS, Cognito, AWS API  Implementation knowledge of  TDD  using  Mocha  framework (  Expect, Chai  JEST Work Experience Software Engineer HUMA.AI - Santa Clara, CA August 2018 to Present Santa Clara, CA)  Responsible for developing scalable and cost-effective web applications using  Serverless Architecture  (AWS  DynamoDB, CloudFront, AWS Cognito, S3, Lambda, Node.js, SES).    Responsible for creating the front- end customer facing web application using  React, data driven visualizations using  D3.js  and  Charts.js, authentication and authorization using  Cognito  with  AWS Amplify    Responsible for creating  RESTful  web services using  Python    Implement unit testing using  Mocha (Chai and Expect.js)  and  Jest Front End Web Developer DealerClick Software - Irvine, CA July 2018 to August 2018 Worked on technologies like HTML, CSS, Typescript.    Responsible for developing Single Page Application using Angular framework. Lab Assistant CSUF - Fullerton, CA April 2017 to May 2018 Responsible for conducting Web Programming lab sessions for students. Teach and train students on basics of JavaScript, HTML, CSS and basics of ES6.    Train the students on Chrome Developer tools for testing, Responsive Web Development, and debugging. Research Assistant CSUF - Fullerton, CA April 2017 to December 2017 Sole developer of linear Regression model that explained 94% variance. Further, increased this to 97.3% by scaling features and normalizing the data.    Further, reduced the error rate to less than 3% quadratic equation fit, a non-linear Regression model. Associate Campaign Specialist (UI Developer) Versatiletech - Bengaluru, Karnataka August 2015 to May 2016 India)    Designed and developed emails using  HTML  and  CSS  . Integrated and deployed using Oracle's  Responsys  Interact    Designed and developed  responsive  emails with cross platform and cross browser compatibility. Used Litmus  tool for testing.    Responsive Front End Web Development using  HTML, CSS  and  JavaScript Education Master of Science in Computer Science in Computer Science California State University Fullerton - Fullerton, CA 2016 to 2018 BE in Computer Science Visveswaraya Technological University - Bengaluru, Karnataka 2011 to 2015 Skills Visual studio, Android studio, C++, Firebase, Git, Html, Javascript, Bootstrap, Redux, Python, Flask, Ajax, Asp, Css, Asp.net, Responsys, Android, Sass, Sockets, Unit testing Links https://www.linkedin.com/in/vishwas-vasudeva-manja Additional Information Technical Skills    Technologies: C++, HTML, CSS, Java, Node JS, JavaScript, jQuery, Python, Web Sockets, ES6, AJAX,  SQLAlchemy, AWS, LESS and SASS, Pug and Handlebars.    Programming Environments/ Tools: Responsys Interact, Eclipse, Android Studio, Atom, PyCharm. Visual Studio.    Libraries: Firebase, Deployd, Materialize, Bootstrap, Redux, React, Passport.js, AWS Amplify.    Frameworks: Flask, ASP.NET, Express.js    JavaScript frameworks: Ember, Angular 5.    Databases: MySQL, Mongo DB, SQLite, PostgreSQL, Neo4j.    Version Control: Git    Operating Systems: Windows, Linux    Unit Testing: Mocha (Expect and Chai), JEST