Senior Software developer - Frontend developer Senior Software <span class="hl">developer</span> - Frontend <span class="hl">developer</span> Senior Software developer - Frontend developer Waltham, MA Front- end Developer and Architect with background in Human- Rigor to conduct careful experimental evaluations and for-  Machine Interface and User Experience Interaction, Task runners titude to explore the solution, creative and teamwork with  Gulp-Grunt, package management NPM. Experienced in user hands-on skills in rapid prototyping, fan of scrum-Agile,  centered, user tractable interface Architecture, Prototyping, Design TFS, GIT, HTML5, LESS, SASS, SCSS, Bootstrap, Susy, An-  and Implementation. Web APIs, ASP.NET C# MVC 5.0, BDD gularJS, ReactJs, Vue.JS and NodeJS. BDD/TDD unit testing  regression, unit/functional testing, Data Visualization D3, UX Jasmine/Karma/Selenium, Uglification, Minification, Bower,  R/D Analytic and qualitative tools and algorithms (Pendo). MVC Data Visualization D3, Asynchronous Module Definition  UI Architecture, Life Cycle and Visual, Tactile, Hybrid Interface AMD, RequireJS, JSON1/2, SOAP, XML and XAML. cloud  Architecture. RTL-LTR, (i18n) (l10n). based Microservice architecture using Node.JS Authorized to work in the US for any employer Work Experience Senior Software developer - Frontend developer Lionbridge June 2016 to June 2019 Worked as Senior fornt- end developer in a team of 20 dev for a Machine Translation SAAS platform. Product was  Based on MS ASP.NET, MySQL, Cassandra and heavy duty AngularJS front- end, Managed UI architecture, User  Story grooming/pointing and code reviews of +5 other developers. Worked directly with Product Manager and Product Architect through Agile Scrum Topology. Also Worked with product analytic and qualitative tools to  catch user needs and deliver better product. Simulator Engineer User Interface Developer WITS Corporation May 2014 to October 2015 WITS an affiliate of Verizon Wireless, developed interface for Verizon cellular Network Simulator software as In charged of prototyping, design and developing UI for the simulator based on MVVM, XAML, C#, Silverlight in Visual Studio/Blend, collaborated with engineering and .NET Developer team, proposed solutions to client,  provided level of effort, proposals, presentations and spring meetings. LAMP stack front- end Designer eGeneration Marketing December 2012 to April 2013 Client management/Marketing firm that delivers advocacy and counseling services to social security lawsuits through Drupal 7 CMF portal. Designed and developed Drupal blocks, themes, form API, JS client side validation,  Cross-Platform, Cross-Browser responsive landing pages. Grid-960 and HTML5 Boilerplate, Normalizr framework,  CSS Query.  Northeastern University Cognitive Systems Lab, M  B CPA Cognitive System Lab CSL December 2011 to March 2012 in Human-Machine Interface paradigm using Brain Computer  Interface framework/ Decision Making algorithms using different Supervised/Unsupervised ML components like RNN, CPA, KNN, SVM.Implemented EEG acquisition driver for brain signal data collection, normalization  and reprocessing in Rapid Serial Vertical Presentation, Neuro Signal Processing, On-line Data communication via  TCP/IP using C++ MEX functions. Developed Post FIR, IIR, Notch, Artifact filters, Thesis topic: Performance  Correlation of Emotiv neuro-headset with gTec bio Amplifier on BCI. Internship Mitsubishi Electric Research Libraries December 2010 to March 2011 Developed a designed linear encoder algorithm, used data sampling and on-line sequence capturing in combination with related hardware sensors, error correction and edge detection algorithms. Education Master degree in Electrical & Computer Engineering in Thesis and research Northeastern University 2010 to 2013 Skills .net (1 year), Actionscript (Less than 1 year), Angularjs (3 years), Asp (3 years), Asp.net (3 years), Bootstrap (Less than 1 year), C# (1 year), Flash (Less than 1 year), Git (Less than 1 year), Jquery (Less than 1 year), Json (Less than 1 year), Matlab (Less than 1 year), Model-view-controller (Less than 1 year), Ms asp (3 years), Mvc (Less than 1 year), Ui (4 years), User interface (4 years), AWS, Python, Javascript Links http://www.linkedin.com/in/haghy Additional Information Skills  Computer Proficiencies: Solid knowledge of UI/UX technologies: HTML5, CSS3 (SASS/LESS/Canvas/SVN), Bootstrap,  TDD Unit Testing tools, AngularJS framework, React, Vue.js, Data Viz libraries, D3, High Charts, Raphael, Tableau,  Web services XML, XAML, JSON, .NET MVC ASP.Net, C#, JQuery, SVG, Angular Bootstrap UI, Ionic, Angular Material,  Node.js, SQL and NoSQL databases. Expert in MATLAB, Adobe Creative Cloud, Adobe Flash ActionScript 3.0, Flex,  Python, power shell, TFS, GIT