Web Developer Web <span class="hl">Developer</span> Front End Web Developer Redondo Beach, CA 20 years Web coding experience and expertise in Responsive Web Design, Web Applications Development, Mobile Web, software programs, corporate websites, e-commerce websites, marketing landing Web pages, microsites, custom email campaigns, and social media.  http://www.backwardsfour.com Authorized to work in the US for any employer Work Experience Web Developer Backwards Four Web Design - Redondo Beach, CA February 2019 to Present • This is my freelance contract business while I look for full time employment.   • Current Web projects coding responsive websites, email campaigns, and marketing landing Web pages.  • Graphic design expertise for business cards, logos, posters, promo flyers, multimedia displays, trade shows.  • Social Media, SEO optimization, advertising on YouTube, Facebook, Twitter, Instagram and LinkedIn.  • Development: HTML5, CSS3, Bootstrap, JS, jQuery libraries, Mandrill, MailChimp, Photoshop, Illustrator  • http://www.backwardsfour.com Web Developer Lithographix, Inc - Hawthorne, CA December 2016 to February 2019 • Web development, design and administration for corporate website, Web-to-print ecommerce website, branded Web-to-print ecommerce websites, responsive email campaigns, and marketing landing Web pages.   • Development: Bootstrap 3 & 4, JavaScript, jQuery, AJAX, JSON, XML, SCSS, LESS, CSS3, GULP, GRUNT, TWIG, XMPIE, XAMPP, Amazon Web Services (AWS), Adobe Creative Suite, InDesign, Photoshop, Illustrator.  • https://www.Lithographix.com  • https://www.ExpressLX.com Freelance Web Developer Backwards Four Web Design - Redondo Beach, CA July 2016 to December 2016 • Web coded responsive websites and custom email campaigns. Front- End Web Developer Stellar - Redondo Beach, CA June 2016 to July 2016 • Contract Web developer using Bootstrap, JS, jQuery, HTML5, LESS, SCSS. Web Developer Interactions for Peace - San Diego, CA February 2016 to June 2016 • Web design and code responsive non profit website using HTML5, CSS3, LESS, Bootstrap, JS, jQuery.  • http://www.interactionsforpeace.org Front End Engineer Kaleo Software - El Segundo, CA July 2015 to February 2016 • Web coded and styled React JS components for software product, Web design and admin corporate website.   • International IT customer support for Web-based software product.   • Custom graphics and video editing for PowerPoint, case studies, business cards and marketing materials.  • Development: HTML5, CSS, SCSS, LESS, React JS, Bootstrap, JS, Photoshop, Illustrator, Trello, Slack, Appear, InVision. Web Designer and Graphic Designer Backwards Four Web Design - Redondo Beach, CA January 2015 to July 2015 • Freelance Web coded responsive websites and custom email campaigns. Web Developer Tapatalk - Los Angeles, CA December 2014 to January 2015 • Coded responsive Web application and corporate website using Bootstrap, JS, jQuery, HTML5, CSS3. Front- End Web Applications Developer Rivalry Fantasy Sports - Santa Monica, CA September 2013 to November 2014 • Web coded, styled and published Web Applications: "FXX Network's The League: Daily Fantasy Football" and "Rivalry Fantasy Sports - Daily Fantasy" available in the App Store, Google Play and mobile Web.  • Responsive Web coding on Apps, websites, email campaigns, marketing landing pages, microsites, and QA.  • HTML5, CSS3, LESS, JS, jQuery, Enyo, Facebook/Twitter APIs, Photoshop, Illustrator, Unfuddle, Agile, Scrum. Freelance Web Developer and Graphic Designer Backwards Four Web Design - Redondo Beach, CA March 2013 to September 2013 • Web coded responsive websites and custom email campaigns. Front End Web Designer, Web Developer, UI/UX Actv8me - Beverly Hills, CA March 2012 to March 2013 • Coded, styled, published interactive 2nd screen mobile Apps for use with television programs.  • Graphic Designer logos, posters, multimedia displays, promotional flyers, trade show booths, business cards.  • Published Apps portfolio: Mark Burnett's Celebrity Apprentice , Fox television's New Girl, MasterChef, So You Think You Can Dance , The World Series of Poker Companion App Live , Pro Football Hall of Fame's In The Huddle , and Virgin Produced Channel Catch App. Web Developer CMDirect - Denver, CO June 2011 to February 2012 • Web coded 24-hour marketplace for international and regional physical commodity markets website.  • Custom graphics for logos and artwork. Web Developer RGR Marketing - Redondo Beach, CA April 2011 to June 2011 • Coded lead generation websites, email campaigns, banner advertisements, website administration. Front End Web Engineer Team One Advertising - El Segundo, CA October 2010 to April 2011 • Web design, website code and graphic design for Lexus and Ritz Carlton corporate websites, email campaigns, banner advertisements.  • Customize web code for Lexus and Ritz Carlton Facebook pages. Web Developer & Graphic Designer Backwards Four Web Design - Redondo Beach, CA October 2006 to October 2010 • Freelance Web design and development for multiple websites, including E-commerce.  • Web and print graphic design for logos, animations, advertisements, catalogs, flyers, trade show materials.  • Create and manage viral marketing campaigns on Facebook, Twitter, YouTube, MySpace, LinkedIn. Software Engineer, Marketing Director, UI/UX Packeteer, Inc - Los Angeles, CA December 2004 to October 2006 • Web Designer and Webmaster for internal and external websites.  • Web Designer for premier software product line's User Interface, installation programs, and user documentation.  • Marketing Director for satellite and military computer networking industry. Manage marketing budget, branding, media kits, press releases, editorial content for print and online publications.  • Art direct for websites, advertisements, industry articles, trade show materials, and PowerPoint presentations. Director of Marketing and Communications, Web Designer Mentat Inc - Los Angeles, CA August 2000 to December 2004 • Web Designer and Webmaster for external and internal websites, software product UI, installation programs and user documentation.  • Creative Director for marketing and advertising materials in print and online magazines, media kits, company literature, signage, brochures, Point of Sale materials, corporate website content and web demonstrations, resulting in international exposure.  • Develop multilingual advertisements, websites, trade shows and training seminars for international distributorship. Education Bachelors of Arts in Communications, Minor in General Business. Emphasis: New Media Technologies The University of Arizona - Tucson, AZ 1994 to 1999 Skills Website (10+ years), Web Design (10+ years), Wordpress (5 years), Photoshop (10+ years), Javascript (10+ years), AJAX, JQuery, XML, HTML5, SCSS (5 years), LESS (5 years), CSS3, ReactJS, Node JS, Bootstrap 4, Bootstrap (5 years), Illustrator (10+ years), InDesign, Adobe Creative Suite, MySQL, Git, PHP, Android, AngularJS (5 years) Links http://www.backwardsfour.com Additional Information Skillset  • HTML5, SCSS, LESS, CSS3, JavaScript, jQuery, JSON, AJAX, XML, ReactJS, AngularJS, Node.JS,  Bootstrap 4, Bootstrap 3, WordPress, MWC, iOS, Android, jqMobi, Cordova, PhoneGap, Xcode, CMS, Facebook & Twitter API, PHP, MySQL  • Adobe Creative Suite, InDesign, Photoshop, Illustrator, Wireframes  • AWS, Amazon Web Services, Ecommerce, Web-to-Print, Google Adwords, Google Analytics, Mandrill, Mailchimp, GitHub, SVN, Trello, Slack, Unfuddle, Agile, Scrum, appear.in, InVision  • IT, QA, Microsoft Windows, Apple, Office Suite, software, hardware, computer networking, LAN, WAN, WIFI