Media Monitor Media Monitor Photographer Santa Monica, CA Bachelor of Arts degree in Visual Arts with a concentration in photography. Still and motion camera operating, HTML, CSS, graphic design, on-page SEO, voiceover and on-camera experience. 10+ years experience with DSLR cameras, producing, directing, and editing (ie. casting talent, hiring crew, renting equipment, creating shot lists, setting up 3-point lighting, basic audio recoding, basic video editing). Experience consulting brands on white hat search engine optimization techniques. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Media Monitor Friendship Baptist Church - Yorba Linda, CA June 2017 to Present • Maintain & customize website & mobile app  • Train & schedule crew to work on production set  • Still & motion camera operator & director for live events  • Produce/Film/Edit video via Adobe After Effects & Premiere Pro  • Assist Audio Manager with microphones and speaker sound checks  • Set up 2-point lighting for interviews of Pastor & member testimonials  • Manage social media marketing material and content in ProPresenter 6  • On-camera personality. Write and/or edit scripts. Record voiceover for WBT Graphic Designer/Jr. Front- End Web Developer Beat Lounge Radio - Santa Ana, CA December 2015 to December 2017 • Designed mockups for HTML/CSS markup  • Produced storyboards for whiteboard marketing videos  • Created & maintained web banner ads for website monetization Art Director/Creative Director The Apple Box Agency November 2011 to December 2015 • Delivered remote & on-site S.E.O. website consultations  • Co-produced cover story of Designer Original Magazine for Queen Sugar & The Good Doctor’s Alimi Ballard  • Created product mockups & marketing material for coffee company & their partnership with Nationwide Insurance  • Maintained domain name registration & hosting for individuals to include, but not limited to Tustin's City Council Member Letitia Clark & celebrity drummer, Ron Lee Lead Photographer/Cinematographer Cheri Amour Photography - Santa Monica, CA May 2008 to November 2011 • Filmed episodes for Click on This Show, aired on television in the U.K  • Produced album art for music artists distributed via Warner Music Group  • Directed & filmed photo shoot/interview of YG at Def Jam in Santa Monica  • Was lead photographer for events with 20th Century Fox, CBS & Chase Bank Education Bachelor of Arts in Art with an emphasis in Photography California State University Northridge - Northridge, CA March 2001 to February 2009 Certificate in Marketing Orange Coast College - Costa Mesa, CA August 2004 to December 2006 High School Diploma in Visual Arts Orange County School of the Arts - Santa Ana, CA September 2000 to May 2001 Skills Photography, Photoshop, Adobe, Video Production Assessments Search Engine Optimization — Proficient June 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/vf64bygpv1alqts1 Marketing — Expert June 2019 Measures a candidate's ability to understand your target audience and how to best communicate with them. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/dn8uoq-mtgsej58f Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.