Job Seeker Work Experience Kensington Technology Group 2009 to Present Conduct analytics using Google Analytics and Coremetrics  ? Coordinate e-commerce with Asia, North /South America  ? Develop and maintain ? e-mail templates? with responsive layout  ? Maintain website for ? Kensington  ? Create campaign based microsites e.g. ? (  s  BetterNowToday? amples? )  ? Developed drag and drop email widget  ? Developed UI prototypes for Global Data Warehouse  ? Developed and maintained intranet e-cards  ? Developed "mini" ? pinball game? (of chance)  front end web developer/webmaster  Position:  jerry.baird@outlook.com, ? atty.coffey@kensington.com  Reference: Jerry Baird ? p front end web/PHP developer Vendio 2007 to 2009 Position:  Reference: Drew Simchick, Lead Web Developer 659.455.7542 front end web/PHP developer Oracle Corporation 2002 to 2006 2006 - 2002)  ? Developed and maintained website for Oracle Brand + Creative  ? Designed and maintained E-mail Templates  ? Developed PHP Middleware for Filemaker Pro for use with SOAP  ? Developed PHP driven Online Approval Tool with Flash front end  ? Developed PHP driven Production Work Order Forms  front end web/PHP developer  Position:  Reference: ?, Assistant Art Director 650.506.2967  houston.berry@oracle.com Quios Incorporated 2000 to 2001 Created web pages for mobile Short Message Service using XML, JavaScript and HTML  ? Developed cross-platform application to send messages from their desktop  directly to mobile phone  ? Developed cross-platform application to check the status of a web server  intermittently  ? Developed cross-platform application that plays images as a screensaver and slideshow.  front end web/multimedia developer  Position:  Reference: Tim Child, Chief Technical Officer 415.456.6747    Code Samples,  J  AngularJS Demo? avascript Timer? jQuery Promise?CSS3 animation on scroll?UI, ?, ?, ,  U  Exploration? I Email Request Education Computer Science Arcadia University Multimedia Design FootHill College Additional Information Technical Skills  Web Development?: HTML5, CSS3, Javascript, ActionScript 3, PHP, MySQL  Mobile Development?: Cordova, Android Studio  Frameworks?: JQuery, AngularJS, Node.js, Gulp.js, ootstrap  Multimedia?: Adobe Flash, Adobe Director  CMS?: Git, WordPress