Back End Developer Back <span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Computer Programmer Security Specialist Apopka, FL An experienced Web Developer, with a technical background in Customer Service and Support. Refining my skills at DeVry. Acquiring an online Bachelor of Science in Computer Information Systems (Cyber Security) college degree. Realizing my full potential as a professional, Computer Software/Web Developer.    Looking to put in my two weeks notice for a Corporate level, Software Development position working in-house or remote, here in Orlando, FL. with benefits. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Back End Developer Self Own Business - Remote December 2014 to July 2019 Qualifications  • Experience building and using RESTful Web Services  • Demonstrable Server Side JavaScript development experience  • Proficiency with Node.js and JavaScript  Responsibilities  • Build, maintain, and evolve REST APIs, core libraries, and services  • Collaborate with engineers to identify pain points, develop solutions, and evangelize best practices  • Participate in Agile Ceremonies as part of a Scaled Agile delivery environment  • Drive the delivery quality systems utilizing Unit Testing, TDD, and performance testing    Skills And Qualifications  • Expert proficiency with JavaScript and Node.js in support of Microservices and API Development  • Strong communicator with both technical and non-technical peers  • Demonstrated proficiency with popular JavaScript tools, frameworks, and design principles  • Significant experience designing, building, and using REST APIs documented with Swagger  • Demonstrated proficiency working with Document Databases (CouchDB preferred) and Relational Databases (MySQL preferred)  • Intimate knowledge of CI processes and systems  • Proficient understanding of version control systems (Git preferred)  • Demonstrated in-depth experience with e-Commerce and web application technologies, especially in the areas of writing high performance, reliable and maintainable code.  • Microservice experience with Node.js, SOAP etc.  • Expert level experience creating and executing Unit Tests, API Tests and contract testing and integration testing  • Familiar with working in Agile environments  • Other programming languages: Python, PHP, Ruby, MySQL, MongoDB UX Designer & Front End Developer Self Own Business - Remote October 2014 to July 2019 I build web apps, native mobile apps(Android) and desktop applications. I am:    • Experienced in Angular (versions 2-7).  • Able to create complex, interactive, animated web UIs for desktop, tablet and mobile.  • Expert level knowledge of HTML5, CSS3, transitions, animations and responsive web apps  • Advanced level of providing a native app feel for web apps on tablet and mobile  • Advanced knowledge of JS, ES6 and Typescript  • CSS preprocessors like Sass, LESS, and Stylus.  • JavaScript frameworks like React, Vue, and Aurelia.  • JS-based build tools like Grunt, Gulp  • Front- end (CSS) frameworks like Foundation and Bootstrap  • Testing utilizing Mock services  • Building and deploying SPA web apps Traffic Control Specialist A-America Safety Systems - Sanford, FL February 2019 to April 2019 Safely designed alternative routes of traffic around construction zones. Setting up advanced warning signs, Portable Message Boards, and delineating devices in direct compliance with DOT standards. Maintaining a safe work area at all times. Call Center Customer Service Representative 24-7 Intouch - Altamonte Springs, FL October 2018 to February 2019 Answer calls, providing exceptional customer satisfaction. Using positive language and effective questioning while managing objectives in a timely manner. Typing, talking, actively listening and troubleshooting 24-7. Senior Traffic Control Specialist Area Wide Protective - Orlando, FL March 2017 to October 2018 Safely designed alternative routes of traffic around construction zones. Setting up advanced warning signs, Portable Message Boards, and delineating devices in direct compliance with DOT standards. Maintaining a safe work area at all times. Education Bachelor's in Computer Information Systems Security (Cyber Security) DeVry University - Orlando, FL January 2019 to June 2021 Associate in Music Production (Sound Technology) Valencia College - Orlando, FL 2013 to 2015 None in Electrical Wiring (OCP-B) Westside Tech - Winter Garden, FL August 2010 to May 2011 High school Wekiva High School - Apopka, FL August 2007 to May 2011 Skills Call Center (Less than 1 year), CSR (2 years), Customer Service (5 years), Web Development (5 years), Website Design (4 years), Microsoft Office (2 years), Critical Thinking, Teamwork, MySQL (2 years), PHP (3 years), Javascript (5 years), Electrical Wiring (2 years), Conduit Bending (2 years), Git, jQuery, HTML 5, Android, CSS, Python (1 year), Node.js, Construction (2 years), Audio Editing (10+ years), Avaya (Less than 1 year), Conflict Resolution, Linux, Data Entry, Database Management, Video Editing (Less than 1 year), VPN, Wireless, Networking (Less than 1 year), Network Management (Less than 1 year), Network Security (Less than 1 year), Cashier (1 year), Cash Handling, Webex (Less than 1 year), Windows (10+ years), Pallet Jack (Less than 1 year), Research Links https://www.pabloswebsolutions.com https://pablotavarez.com http://programmingwithpablo.com https://github.com/tnaigtnelis https://www.simply-social.network https://www.linkedin.com/in/pablo-tavarez-b723aa177/ https://www.facebook.com/pablo.tavarez.31508 Certifications/Licenses FDOT TTC Intermediate April 2021 Completed a Florida Department of Transportation Approved Temporary Traffic (TTC) Control Intermediate Course. FL Driver's License September 2012 to March 2021 Restrictions: A - Corrective lenses.  ENDORSEMENTS: None. [yet]  Class E - "Any non-commercial vehicle with a GVWR less than 26,001 lbs. or any RV." Solar Water Heater Panel Installation November 2010 to Present todo Food Handler November 2012 to November 2015 SafeStaff DBPR-Contracted Food Safety Provider Bloodborne Pathogens March 2019 to March 2020 Satisfies the annual training requirements set forth by OSHA in the Bloodborne Pathogens Standards 29 CFR 1920. 1030. First Aid CPR AED March 2019 to March 2021 Consistent with the most current AHA ECC Guidelines, and exceeds the requirements by Federal OSHA Law for a workplace responder. OSHA 10 Successfully completed a 10 hour Occupational Safety & Health Training Course in Construction Safety and Health Assessments Search Engine Optimization — Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/k7lhuvmigctewpvl Graphic Design Skills — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to create visual media to effectively communicate information and concepts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/hpkcv6jzyo9cd-ou Problem Solving — Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/934bxyt2wqkabrvv Intermediate Spreadsheet Proficiency with Microsoft Excel — Proficient January 2019 Measures a candidate's knowledge of intermediate Microsoft Excel techniques including effectively writing and applying conditional formulas. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/6wbxkeneith0nx6q Email Skills — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate’s ability to effectively compose and organize email messages. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/bal-121o8ihyyvk1 Critical Thinking Skills — Familiar February 2019 Measures a candidate’s ability to use logical approaches when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/jxsprkvlcfmmmxj Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.