IT Security Analyst <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> Racine, WI I am currently an IT Security Analyst at SC Johnson (Contract through Modis). In my current role, I execute Identity and Access Management controls to prevent unauthorized access to organizational resources.    I graduated from Brensten Education with an Associates Degree in Network Administration 3 years ago.   I am a student at Western Governors University (WGU), pursuing a Bachelors Degree in Cybersecurity & Information Assurance. I will be graduating In May of 2020. I also have an Associates Degree in Accounting.    I am self motivated and passionate about learning. I currently have several IT Certifications including: CompTIA A+, CompTIA Network+, CompTIA Security+, CIW Web Security Specialist, EC-Council Certified Encryption Specialist (ECES), SDP: Service Desk Professional, MTA: Security Fundamentals, MTA: Windows Operating System Fundamentals, MTA: Networking Fundamentals and MTA: Windows Server Fundamentals    I am seeking a new position that allows me to apply my knowledge of networking principles, security principles and cyber defense. I have excellent organizational skills, communication skills & coordination skills, with the ability to learn and implement new skills within a short period of time. Work Experience IT Security Analyst SC JOHNSON - Racine, WI October 2015 to Present Contract Position through Modis (Formerly known as Adecco)    SAP Security Administration   • Performs Role Based Risk Analysis  • Troubleshoots authorization problems  • Analyzes SU53 to fix problems related to Access  • Unlocks users and maintains their profiles  • Works with clients to achieve timely problem solution    Identity and Access Management Administration  • Creates & modifies Active Directory Groups, Distribution Lists, Conference Rooms, Group mail box accounts, and Service Accounts.  • Grants role based Active Directory group access to employees globally. Including access to files, folders, servers, applications, and VPN.  • Performs off-boarding tasks and terminates system access.  • Creates and grants access to UNIX groups.  • Work with business and solution owners to identify and maintain user role definitions  • Completes various projects assigned by management.    IT Project Coordinator  Jul 2016 – Jan 2017    Contract position through Adecco Engineering and Technical.    • Performed migrations from on premise to Office 365 for new users, shared mailboxes and resource accounts.    • Issued and removed licenses.    • Communicated with end users and leadership about upcoming migration events.    • Helped end users prepare their mailbox for migration.    • Performed deployment testing for Skype for Business.    • Updated Knowledge Based Articles.    IT Security Analyst  Oct 2015 – Jul 2016    Contract Position through Adecco Engineering and Technical ended July 1, 2016 (Outsourced out of the country).    • Performed role based Risk Analysis using SAP.     • Created and modified Active Directory Groups, Distribution Lists, Conference Rooms, Group mail box accounts, and Service Accounts.    • Granted role based Active Directory group access to employees globally. Including access to files, folders, servers, applications, and VPN.    • Completed role based account provisioning for new employees. Created user id, password, and email account.    • Performed off-boarding tasks and terminated system access.    • Created and granted access to UNIX groups.    • Completed various projects assigned by management.    • Worked independently with no supervision. Senior Process Executive / Help Desk Infosys BPO - Milwaukee, WI February 2015 to July 2015 • Provided Tier 1 Help Desk support for Northwestern Mutual.    • Troubleshoot password, connectivity and configuration issues.     • Provided support for Android and IOS mobile devices. Education Bachelor's in Cybersecurity and Information Assurance WGU April 2017 to April 2020 Associate in Network and System Administration Brensten Education - Waukesha, WI June 2014 to November 2015 Skills Identity Access Management (3 years), Network Security, Network Administration, Comptia A+, Comptia Network+, Network+, Microsoft Office, Information Technology, Troubleshooting, Information Security, Computer Hardware, Network Security, Active Directory, Windows, Office 365, Microsoft Exchange, Microsoft Certified, Powershell, Customer Service Experience, Leadership, SAP, HPSM, security, access, Security+ (4 years), CompTIA Security+, Risk Assessment, VPN, Cryptography, Encryption, Digital forensics, Firewalls, Cybersecurity, testing Certifications/Licenses MTA Security Fundamentals October 2014 MTA Windows Operating System March 2015 MTA Networking Fundamentals May 2015 MTA Windows Server Fundamentals September 2015 CompTIA A+ October 2017 CIW Web Security Specialist September 2018 CompTIA Network+ October 2018 CompTIA Security+ April 2019 EC-Council Certified Encryption Specialist (ECES) August 2019 to Present Assessments Customer Service Skills — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate's skill in evaluating approaches to customer service & satisfaction. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/tqxf8sj1ys2wxoig Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Technical Skills  • Install and configure systems to secure applications, networks, and devices. Including firewalls and VPN  • Able to perform threat analysis and respond with appropriate mitigation techniques  • Participate in risk mitigation activities  • Operate with an awareness of applicable policies, laws, and regulations.  • Knowledge of Active Directory and provisioning.  • System Administration