IT Specialist <span class="hl">IT</span> Specialist IT Specialist - United States Air Force/Cyber Command Laurel, MD Work Experience IT Specialist United States Air Force/Cyber Command - Fort Meade, MD October 2017 to Present • Engage in cyber and leadership related training opportunities (computer-based training and in-residence).  • Complete rotational job assignments within US Cyber Command to increase skillset in offensive, defensive, and cyber planning operations. Cyber Security Analyst Intern Chevron Information Technology - Houston, TX May 2017 to August 2017 • Lead consultations with 100+ international cyber security professionals to ensure $5MM industrial control system security project fulfilled NIST 800-53 compliance standards.  • Spearheaded the development and construction of industrial control system cyber security test environment.  • Developed data loss prevention criteria for vendor solutions during the software procurement process. Information Security Assistant UTSA-Office of Information Security - San Antonio, TX May 2016 to May 2017 • Conducted vulnerability assessments on infrastructure within the university campus.  • Spearheaded incident detection and response efforts through use of Splunk event analysis.  • Briefed Chief Information Security Officer (CISO) on a weekly basis and provided consultation to ensure network topology project met University of Texas compliance requirements. College to Career Associate Nationwide Insurance - San Antonio, TX May 2015 to March 2017 Shadowed veteran IT administrators and completed system administrator tasks. High School Career Intern United States Air Force/Cyber Command May 2011 to August 2011 Fussa, Japan  • Shadowed Air Force Airmen and assisted with deployment of networking equipment around Yokota Air Force Base.    Government Training  • Foundational Operational Design Course (December 2017)  • Advanced Operational Design Course (February 2018)  • Undergraduate Cyber Training I (Enrolled)  • Undergraduate Cyber Training II (2019) Education Certificate in Leadership (Professional Development, Team Management) Pensacola State College 2018 Bachelor of Business Administration in Cybersecurity in Cybersecurity University of Texas at San Antonio - San Antonio, TX August 2013 to May 2017 Skills BACKTRACK, NESSUS, NEXPOSE, NMAP, SPLUNK (1 year) Additional Information Technical Qualifications  Operating Systems: Windows (XP, 7, 8, 10), Linux (Ubuntu, Kali, Backtrack)  Skills: TCP/IP, LAN/WAN, Network Security, Firewall Configuration, Network Mapping, Public/Private Key Encryption, Log Analysis, Risk Assessment, Vulnerability Management, Inventory Control, Incident Response, Intrusion Detection, System Administration  Software Applications: VMware, Wireshark, Snort, Nessus, Nexpose, Nmap, Splunk, Solar Winds