IT Security Analyst <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> IT Security Analyst - Markant Corporation Etters, PA Work Experience IT Security Analyst Markant Corporation - Mechanicsburg, PA January 2019 to Present • Step 3 Risk Management Framework (RMF).  • Edit and develop policy/plan documentation to aid in answering Control Correlation Identifier (CCIs).  • Incorporate previously selected security controls into policies.  • Answer CCIs within an Excel worksheet for Enterprise Mission Assurance Support Service (eMASS) import.  • Interview developers and consult with Information Systems Security Officers (ISSOs) to clarify Risk Management Framework (RMF) requirements.  • Learn existing processes to understand the organization's implementation of Risk Management Framework.  • Prioritize authority to operate (ATO) for existing applications.  • Review and Security Technical Implementation Guide (STIG) checklists to ensure compliance as they relate to CCIs.  SalonCentric, Manchester, PA  IT Support Analyst, NOV2018-JAN2109  • Maintain operations of distribution center - including printers, computer systems, user accounts, and network performance.  • Upgrade operating systems on existing user clients.  • Escalate and report issues via Remedy ticketing system.  • Observe and report where new technology might benefit the facility and workforce through Remedy.  • IT inventory tracking for IT department. IT Support Analyst Saloncentric - Manchester, PA September 2018 to December 2018 The primary focus of this position was to ensure that computers were upgraded from Windows 7 to a Windows 10 image. In addition, assistance was technology support was provided to on-site users as requested or required. Active Directory maintenance and PXE imaging from removable media took place frequently. STRATASCORP (Contractor AT&T - Mechanicsburg, PA August 2018 to November 2018 Enterprise network administration support for thousands of USN users on Navy Marine Corp Intranet (NMCI).  • Network administration performed for local MECH users such as VLAN changes, port- security checks, patching, port activation/disable, and connection status enquiries using Secure Shell (SSH).  • Ticket management through Service Manager (SM9) performed daily.  • Layer 1, 2, and 3 support for Juniper Virtual Private Networks (VPNs), Cisco Switches/Routers, Brocade Switches, Aruba Access Points (APs).  • Configuration of Deployable Site Transport Boundaries (DSTBs) and small site VPN hardware.  • Remote network support for 15 other USN small sites aside from all NMCI users at NSA Mechanicsburg.  • Maintain and create Microsoft Excel spreadsheets to account for workload and tracking purposes.  • Troubleshoot network outages as reported by the Network Operations Center (NOC). IT Ops Support Analyst HP Enterprise Services - Mechanicsburg, PA November 2010 to August 2018 Process improvement to fluidize operations within a technical environment that focuses on production in quantity.  • Test new hardware components, as they are introduced, to see how they interact with our enterprise software deployment tools.  • Involvement with hundreds of computers each day to gage performance of application delivery through PXE, MDT, SCCM and Radia solutions.  • Modify Active Directory groups and objects as required for software delivery through A Service.  • Assist in developing and maintaining tools used daily within the environment including Access databases and scripts/batch files designed for ease of use.  • Testing performed, and feedback reported, to engineering teams for new software pushes and policy updates.  • Collect imaging times for metrics reporting.  • Suggest, through analysis, ways to increase productivity by decreasing image delivery times. Education Associate in Business Administration Harrisburg Area Community College-Harrisburg Present Skills Active Directory (7 years), deployment (7 years), Excel (9 years), Remedy (Less than 1 year), Security (Less than 1 year), Service Manager (5 years), Windows 7 (6 years), Windows 10 (4 years), Network Administration (1 year), Cisco, testing, access Certifications/Licenses CompTIA Security+ April 2012 to April 2021 Assessments Spreadsheets with Microsoft Excel — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate’s Microsoft Excel knowledge including common tools, PivotTables, conditional & nested formulas, and custom visuals. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/2n0oabn7-i7wtwzy Problem Solving — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/sxza8kckcc1hdbto Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.