IT Security Analyst <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> St. Louis, MO To obtain an entry-level position in a professional work environment. Work Experience IT Security Analyst Apex Sytems, Inc - St. Louis, MO June 2018 to Present -Create access to applications in Centene network  -Modify users access in applications  -Terminate user access in all applications in Centene network  -uses active directory to modify users access  -Create new users setup in active directory Access Management PCI Staffing - BJC Healthcare - St. Louis, MO April 2017 to May 2018 -Create/modify/terminate/troubleshoot access to network applications  - troubleshoot problem incidents  - Responsible for completing request in a when it's due IT Support Technician St. Anthony's Health Center - St. Louis, MO October 2016 to February 2017 -Responsible for providing desktop and system customer support including desktop, laptops, Apple  -Administers mobile user's accounts utilizing mobile iron and Console one.  -Tracks incident and documents solution sin ticketing system.  -Troubleshoot, resolves and documents issues with efficiency and focus on time management and customer service. Mobility Analyst Apex System -BJC HealthCare - St. Louis, MO September 2014 to September 2016 -Responsible for ordering and configuring apple IPhone  - Administers mobile user's accounts utilizing mobile iron and Console one  - Provide support for all mobile services  - Engages in research and in-depth troubleshooting Help Desk Analyst Apex Systems - BJC Healthcare - St. Louis, MO May 2014 to September 2014 -Resolves level 1 work orders.  - Elevates complex and/or high priority problems to the appropriate support groups for resolution  - Troubleshoot end users with login issue  - Implicated Service now ticketing system to document incidents  - Determines the most effective manor to resolve client's technical issues.  - Provide support for including answering questions, troubleshooting problems, teaching or instruction customers regarding software or hardware functionality and communicating policy. Cashier/Bookstore Ranken Technical College - St. Louis, MO May 2013 to March 2014 - Responsible for end of the night closing and paperwork  - Responsible for helping students with online book ordering  - Provide Customers with friendly service  - Process all transactions accurately  - Cash handling/ Inventory Education Associates of Applied Science in Certificate Two-Year Computer Network Technology Ranken Technical College Saint Louis January 2012 to May 2014 High School Diploma Lindbergh High School Saint Louis August 2001 to May 2005 Skills 55 WPM (Less than 1 year), command line interface (Less than 1 year), Excel (Less than 1 year), Microsoft Excel (Less than 1 year), Microsoft Office (Less than 1 year), access, Active Directory, HTML, security Certifications/Licenses A valid IT Specialist certification Additional Information Skills:  - Proficient in installing, configuring, and troubleshooting Microsoft Operation Systems  - Able to install, configure, and troubleshoot hardware and Peripherals  - Capable of installing and terminating cables  - Proficient with command line interface  - Skillful in the following Microsoft Office programs: Microsoft Word, Microsoft Excel  - Expert in typing 45-55 WPM  - Excellent customer Service