Java Integration Engineer (contract) <span class="hl">Java</span> Integration Engineer (contract) Experienced Software Engineer Portland, OR Enterprising, self-motivated generalist, with a passion for creating great software experiences.    • Track record of turning around difficult projects as a consultant.  • Hands-on experience in the full software life-cycle, including requirements definition, design,  architecture, object-oriented programming, documentation, testing and support.  • Unique balance of both client-side, including mobile, and Java server development. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Java Integration Engineer (contract) Renew Financial - Portland, OR April 2019 to Present Technical Consultant Noatta - Palo Alto, CA September 2014 to Present • Took over development of a Windows .NET application for accepting biometric validated payments.  • Ground-up developer of an iPad application for a point-of-sale terminal (Xamarin/C#).  • Designed 2-way WebSocket communications with UDP-based device discovery. Independent Consultant mscripts - San Francisco, CA October 2016 to October 2018 * Customer-facing role integrating multi-tenant retail pharmacy solutions while working with a distributed team (Agile/SAFe/HIPAA).  * Co-designed a queue architecture to improve API scalability (SQS).  * Integrated with a partner to host an API for prescription notifications ( Java, JAX-WS, AWS, WSO2). Senior Software Engineer OLSET - San Francisco, CA August 2015 to July 2016 • Built the API for Cinch, an iPhone application for personalized business travel.  • Added personalized flight recommendations for business travel SaaS (Play Framework 2.0,  MongoDB, REST, Swagger). Staff Software Engineer Epocrates - San Mateo, CA February 2012 to July 2014 • Co-designed and developed a new advertising engine to deliver targeted ads to mobile clients.  • Implemented new features for a drug information content management system.  • Optimized and documented REST web services for mobile clients using JMeter. Co-founder Hydil - San Francisco, CA November 2010 to September 2011 • Built a doctor-patient conferencing, scheduling and electronic medical records service from the ground up, in 8 months.  • Recommended the technology stack ( Java EE 6, EJB 3.1, JPA 2, GlassFish, Flex 4, BlazeDS,  Amazon EC2) for scalability and ease of development. Java Developer - Mobile Services Obopay - Redwood City, CA April 2008 to October 2010 • Represented Obopay in Finland to design and develop Nokia Money, at a critical time in the company's history.  • Solely responsible for mobile application facing SOAP (JAX-WS) web services.  • Provided emergency code fixes for consumer-facing iPhone and BlackBerry applications.  • Redesigned and developed the company's SMS gateway and integrated with 3rd parties. Senior Software Engineer Thrasys - San Mateo, CA November 2006 to April 2008 • Combined client and server development of Siemens' Soarian MedSuite 4 software, a hospital  management system.  • Quickly came up to speed in a new technology for me, Adobe Flex, and integrated with Java. Independent Consultant Tuscani Consulting - San Francisco, CA May 2000 to November 2006 Independent Consultant Think Consulting - Vancouver, BC April 1998 to April 2000 implemented an e-commerce web site for music sales and on-line radio for Music City to generate 250,000 web pages from a music database. Transformed Linux open-source streaming  MP3 audio server to incorporate dynamic ad insertion based on demographic profiles to allow  targeted advertising. Contract SDE Microsoft - Redmond, WA July 1997 to February 1998 • Designed and implemented an intranet application at Microsoft to allow file transfer and management of Office resources and components for language translators worldwide. Education None in Computer Science Simon Fraser University - Burnaby, BC Skills Java (10+ years), C# (3 years), Xamarin (2 years), SQL (10+ years), Play Framework (1 year), Oracle 10G (4 years), Project Management (1 year), C++ (4 years), Javascript, MySQL, Android Additional Information Methodologies: Object oriented analysis/design, design patterns, Agile, Scrum, UML  Languages: Java, C#, C#, C++, C, JavaScript, SQL, VoiceXML, XSLT, Objective C, Adobe Flex 4  Systems: OS X, Windows, Linux, UNIX, Weblogic, Glassfish, JBoss, iPhone, Tomcat, J2ME  Tools: Eclipse, IntelliJ IDEA, Flash Builder 4, Microsoft Visual Studio, Visual C++, Git, CVS, SVN,  Maven, Jenkins, Ant, JUnit, Perforce  Databases: Oracle 10g, MySQL, SQL Server, PostgreSQL, Sybase, SQLite  Infrastructure: Java (J2EE/JEE, EJB, JSP, Servlets, RMI, JDBC, JPA, JSF, JAX-RS, JAXB), Flex  (BlazeDS, Mate, Swiz), Apache, web services, SOAP, REST, .NET, RIA, SMS, IVR, HTML, CSS,  Amazon EC2, cloud computing, SOA, open source, HIPAA, PCI, JSON, JMeter, AJAX, jQuery,  AngularJS, Hibernate, Websockets    San Mateo, CA 94403 • kai.laurinolli@gmail.com