Full Stack Developer Full Stack <span class="hl">Developer</span> Software Engineer At AMEX New York, NY Looking for some challenging exciting work Authorized to work in the US for any employer Work Experience Full Stack Developer American Express - New York, NY May 2019 to Present Working on a customer facing Loan application. Some technologies that I work with day to day are Java, SpringBoot, Express, NodeJS, ReactJS, Oracle. Advanced Java Software Engineer JPMorgan Chase - Tampa, FL September 2018 to May 2019 • Build RESTful API’s using reactive programing (Webflux) and best practices   • Assisted in designing, building, and maintaining database to analyze life cycle of   • payment transactions, as well as modifying database objects accordingly   • Maintain merchant on boarding, settlements, clearing, transactions layers   • Integrate java systems with third party vendor solutions for payment processing   • Work heavily with Java Streams and Reactive Implementations   • Environment – Java 8, Kafka, SpringBoot, Reactive Cassandra, CloudFoundry, Software Developer Cognizant - New York, NY May 2018 to July 2018 5-week immersive experience that teaches junior web developers the skills needed to be a full stack engineer.  ? Training includes: Full-Stack Java, front-end frameworks, test-driven development, DevOps, distributed services with AWS, and building/deploying Spring Microservices. Full Stack Developer General Assembly - New York, NY January 2018 to April 2018 WEB DEVELOPMENT IMMERSIVE  ? Received over 500 hours of training in JavaScript front-end frameworks.  ? Created, designed, and implemented Full Stack Single Page Web applications using Javascript, Ruby, React.js, Express.js, Node.js, Postgresql, jQuery, and Ajax.  ? Created a React-Native iOS application as final project to display skills learned- Auction CONSUMER SERVICES ADVISOR Microsoft Store - New York, NY May 2016 to October 2016 Helped customers discover, enable and implement high- value Microsoft technology solutions and services across a broad range of devices that meet their individual needs and exceed their expectations.  ? Maintain an elite level of product knowledge in all Microsoft retail products, devices and services offerings. Education Bachelor's in Computer Science John Jay College of Criminal Justice - New York, NY 2013 to 2017 Skills API, BASH, BOOTSTRAP, C++, CSS, Java, Spring, Rest, Core Java, Javascript, MVC, Soap, Java J2Ee, Hibernate, J2Ee, Nodejs, React, Node, Go, Express Assessments Technical Support Skills — Highly Proficient March 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/xt7yjgg2d1oo9bhm Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Skills  ? Java  ? Javascript  ? React  ? React Native  ? Spring-boot  ? Microservices  ? MySQL  ? PostgresSQL  ? Node.js  ? Express  ? HTML  ? CSS  ? Github  ? Bootstrap  ? Restful API  ? JSX  ? EJS  ? JSON  ? Bash  ? GO  ? Buffalo  ? C++  ? JSX  ? EJS  ? JQuery  ? Docker