Java Developer <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> Java Developer - First Project US ? Proficiency in grasping new technical concepts quickly and utilizing the same in a productive manner.  ? A proactive learner with a flair for adapting emerging trends & addressing industry requirements to achieve organizational objectives & profitability norms.  ? A good performer with distinction of being commended for exemplary performance in academics as well as extra-curricular activities.  ? Total experience: 2.9 years Work Experience Java Developer First Project November 2016 to Present Start Date 01-Nov-2016  End Date Current date  Responsibility  1) Developing new functionalities as per new business requirements  2) Application enhancement, code changes as per business requirement and unit Testing and TDD based development using JUnits.  3) Analyzing incidents and Bug fixing.  4) Worked on Gradle build. Recently migrated codebase build from ANT to Gradle.  5) Maintain the code quality as per SONAR standards.  6) Have knowledge in Gitlab. Recently migrated project codebase from svn.  7) Worked in Spring Boot Applications as microservice.  8) Basic knowledge in SQL database.  9)Have worked in REST and SOAP apis. Java Developer TCS TRAINING PROGRAM August 2016 to October 2016 Start Date 11-Aug-2016 End Date 21-Oct-2016  Responsibility  1) Developed a 3-tier architecture (UI or Presentation Layer, Business Access Layer (BAL) or Business Logic Layer and Data Access Layer (DAL)) .Create Tables and oracle database connection To add and delete Customer details and to approve the selected customer details and to make it available for further processing.    Technical Skills JAVA, J2EE, JSP, JavaScipt, Oracle Recently I 2010 to 2010 am working in Spring boot application and basic connection with the Mongodb.    Technical Skills  1) JAVA, Javascript, Spring Boot Application, Web services(SOAP and REST), JUnit, MVC framework.  2) Worked on TDD development process Education General BISHNUPUR HIGH SCHOOL 2010 Additional Information Software Skills  1. Core JAVA development  2. Worked on Spring Boot Microservices  3. Have worked in Structure101  4. Good knowledge in maintaining multiple releases in Gitlab  5. Worked on SQL database, HTML, SOAP, REST Web services, XML  6. Worked on TDD development process based on JUnits  7. Worked on Gradle build. Recently migrated codebase build from ANT to Gradle.  8. Used SoapUi for load test with obsering the system and application health using Grafana and Prometheus.  9. Worked in Microservices chaos load testing with Chaos Monkey and toxiproxy.  10. Knowledge in MongoDb  11. Knowledge on Jenkins.  12. Knowledge on Sonar code quality check.    Tools Used  Weblogic Server, Eclipse IDE, Intellij, Oracle 12C, SQL server 2008, Jenkins, Sonar, Grafana, Prometheus, ChaosMonkey, Toxiproxy.