Java Developer <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> Java Developer - Ferguson Newport News, VA Work Experience Java Developer Ferguson - Newport News, VA July 2018 to Present Description: Assisting in Designing and developing UI using HTML5, EJS, CSS3, JavaScript, JQuery, Angular Js and express for accounting information, billing and inventory modules.    Responsibilities:  • Developed Customized Spring Multi Action controllers for handling similar operations and configured spring and Spring JDBC frameworks to develop full-fledged MVC and DB interaction application.  • Designing and developing the web application using JSP/Servlets, Struts, spring framework.  • Developed RESTful web services with the use of REST API.  • Involved in analysis, design, and implementation and testing phases.  • Project was developed using TDD.  • Involved in implementation of web services. Developed UI using JSP, JavaScript and CSS.  • User input was validated against database.  • Generated java code and Client Classes from Web Service URL.  • Developed PMD reports.  • Performed functional and unit testing  • Supported test cycle. Implemented server side and client-side validation and multiport functionality  • Provided technical support for Web services. Was actively involved in external Test document  • Used SVN and CVS for version control. Used Maven and Ant build tools  • Supported project after deployment. Used data Access Object and singleton, Factory patterns.  • Used Junit for unit testing.  • Implemented Play framework with Cassandra database    Environment:  Java, J2EE, spring, JSP, Servlet, HTML5, EJS, CSS3, JavaScript, JQuery, Cassandra Java Developer United Health Group - Hyderabad, Telangana October 2014 to February 2016 Description: Worked on complete life cycle of software development, which included new requirement gathering, redesigning and implementing the business specific functionalities, testing and assisted in deployment of the projects.    Responsibilities:  • Worked as Developer involved in gathering business requirements and implementing low-level design by analyzing requirements.  • Created repository using GIT and involved in merging the application into the repository (master branch)  • Responsible for delivery of requirements on time in agile model.  • Created project structure using Spring 4 and Maven integration.  • Implemented Rest Services using Spring 4 Rest API.  • Implemented Data layer logic using Spring JDBC and Transaction API.  • Implemented Soap Web Services using Spring 4 and Apache CXF using JAX-WS API.  • Deployed the project in cloud environment.  • Implemented new Payroll Register and Benefit Hours Report web application from scratch using Spring MVC.  • Developed multiple URLs for a single application to view the application in the portal language.  • Implemented Routing mechanism to develop the application as a single page.  • Wrote core java codes using TDD.  • Writing tested, idiomatic, and documented HTML5 and CSS3.  • Wrote on presentation layer using JSP.  • Used AJAX based on JQUERY, and JSON technologies for making Asynchronous Http requests along with JavaScript.  • Involved in 24x7-production support and issue resolution and provided quick turnaround for critical production issues.  • Worked on enhancements, change requests and defect fixing.  • Used RESTful API web services to communicate with the server.  • Developed unit test cases for service layers using JUnit framework.  • Creating design models (including class and sequence diagrams).  • Used Hibernate for all CRUD operation.    Environment:  Java, JavaScript, HTML, CSS, Eclipse, Tomcat, GIT, Bootstrap Java Developer Design Tech - Chennai, Tamil Nadu November 2013 to August 2014 Responsibilities:  • Highly focused and reliable Entry-Level Java Developer with an outstanding work ethic and computer language knowledge base.  • Adept at explaining complex computer development concepts and processes to a variety of professional and lay audiences in a clear and accessible manner.  • Able to work well independently or as part of a professional computer program development team.  • Experience in Software Development Life Cycle (SDLC) including Requirement analysis, Design, Development, Testing, and Maintenance.  • Expertise in applying various OOPs concepts such as Abstraction, Encapsulation, Inheritance, and Polymorphism.  • Experience in development using Agile Methodology.  • Expertise in Java core concepts, JUnit, JDBC, Servlets, JSP, Hibernate, spring.  • Experience in using WSDL, XML, XSLT, JSON file formats  • Experience in designing front-end screens using Bootstrap, Kendo UI and Oracle ADF (JDeveloper).  • Hands-on experience in Java/J2EE and expertise in writing Maven build scripts, JUnit test cases.  • Experience in developing or querying Databases. Had hands-on experience using Oracle Database, MySQL.  • Experience as an application developer using Agile Methodology. Education Master's in computer information systems in computer information systems New England College December 2017 Master's in business administration in business administration Osmania University 2014 Skills APACHE CASSANDRA (Less than 1 year), API. (2 years), ASTERADATA (Less than 1 year), AWS (Less than 1 year), Cassandra (Less than 1 year), CSS. (2 years), HTML5 (2 years), J2EE (1 year), Java (3 years), JavaScript (2 years), JQuery (2 years), JSP (3 years), Maven (3 years), MongoDB (Less than 1 year), NoSQL (Less than 1 year), REST (2 years), Servlets (1 year), Subversion (Less than 1 year), SVN (Less than 1 year), web services (2 years) Additional Information Skills: Java, J2EE, Hibernate, spring, Maven, JSP, Servlets, HTML5, CSS, JavaScript, HTML5, EJS, CSS3, JavaScript, JQuery, Angular 5, REST API, TDD, Web Services. SVN, SQL, MongoDB, Cassandra, NoSQL, AWS,