System Administrator System <span class="hl">Administrator</span> Tampa, FL US ARMY IT Veteran and IT Professional with experience in identifying and analyzing network vulnerabilities/threats utilizing strong IT security tools and methodologies. Perform host, network, and web application penetration tests as well as remediation strategies on system vulnerabilities in home labs. Strong leadership skills gained through military training, with ability to communicate effectively across various levels of business. Currently possess an Active Secret Security Clearance. Authorized to work in the US for any employer Work Experience System Administrator DLA Piper LLC - Tampa, FL October 2016 to Present Roles & Responsibilities:  • Support and manage 170+ equipment, investigate/resolve system alerts, oversee system upgrades/testing process as well as mission data backups and database maintenance.  • Handle varying security threats and regulates data access with tools such as Orion/Splunk/ISE.  • Administer and support core Microsoft, Cisco, Citrix, and VMware technologies.  • Install, configure, monitor firm software applications via SCCM.  • Participate in and support capacity planning and the development of long-term strategic goals for systems and software in conjunction with end-users and department managers.  • Prioritize daily incidents/change requests for lawyers/staff as well as manage time with current IT projects.    Accomplishments:  • Proactively volunteered for multiple assignments/projects to develop overall knowledge.  • Lead recovery from cyber attack and migration of OS among all equipment/servers in office of 150+ users.  • Commended on multiple occasions for excellent customer service/environment enhancement by providing more effective policies and procedures that better fit the company’s direction. Service Desk Analyst (Moved) NetCentrics Inc - Alexandria, VA March 2015 to December 2015 Roles & Responsibilities:  • Averaged 200 calls/emails/chats per week while maintaining an 80% percent level of first call resolutions.  • Managed memberships, distribution lists, and mailboxes using Active Directory.  • Analyzed system anomalies to be proactive against possible future issues.  • Utilized a centralized system center (SCCM) to distribute software and security patches.    Accomplishments:  • Supported over 12,000 DoD contractor/employee/military personnel.  • Personally maintained a consistent 99% Customer Satisfaction Excellent Rating.  • Assisted in creating a standardized knowledge-base which decreased call times and made analysts more effective by 25%. Network Systems Administrator (ETS) US Army - Killeen, TX January 2009 to August 2012 Roles & Responsibilities:  • Personally stopped malware and spyware exploits by securing data transmissions using encryption between classified systems SIPERNET and JWICS.  • Lead security awareness training briefs to groups of 50 - 100 personnel to stop unintentional cyber-attacks by well-meaning employees.  • Performed COMSEC management functions and ISSO/Systems Administrator (SA) duties.  • Technologies handled include but not limited to router, switches, servers, Windows 7, Active Directory, DNS, DHCP, Group Policy.  • Traveled extensively to dead-site locations to develop skillsets that would prepare myself for a real-life scenario which I was tested when I deployed.    Accomplishments:  • Received numerous awards and recognition, including: Army Commendation Medal, Meritorious Unit Commendation, Army Good Conduct Medal, National Defense Service Medal, Iraq Campaign Medal with Campaign Star, Non-Commissioned Officer Professional Development Ribbon, and Army Service Ribbon.  • Received team award for 99.8% up-time of network while deployed oversees where I was the sole Network System Administrator. Education Bachelor of Science in Computer Science University of Phoenix March 2016 to Present High School Diploma Redlands East Valley High School - Redlands, CA January 2004 to June 2008 Skills SPLUNK, LINUX, GPEN, Metasploit, Snort, System Administrator, Active Directory, Vmware, SCCM, Linux Administrator, Cyber Security, Information Security, Nist, Siem, Network Security, Cybersecurity, It Security, Python, Java, NMAP, Wireshark, Active Directory, IDS, IPS, Firewall Military Service Branch: United States Army Rank: Specialist Certifications/Licenses CompTIA Security+ Present CompTIA Network+ Present CompTIA A+ Present CEH (Ethical Hacker) In Progress Cybersecurity Analyst (CySA+) - In Progress Assessments Technical Support — Expert April 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/rlkdw4gfi-eme2ye Basic Computer Skills: PC — Highly Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/d4twltghggyd2lo2 Proficiency with Microsoft Office: Mail & Calendar (PC) — Expert April 2019 Measures a candidate’s proficiency in using Microsoft Office Mail and Calendar tools to manage their workload. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/hqpldykkzdufae71 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.