NETWORK ADMINISTRATOR <span class="hl">NETWORK</span> <span class="hl">ADMINISTRATOR</span> NETWORK ADMINISTRATOR Greenacres, FL I'm a Network Administrator from Cuba with more than 6 years of experience. I arrived to this Country 2 years ago and I haven't been able to work in my field. My degree from Cuba is not valid in USA that's why I'm in College doing my degree again. If you are an employer who needs help in his company please call me, we can negotiate the salary. My interest is in find a job where I can prove my knowledge. Thanks! Work Experience NETWORK ADMINISTRATOR UPACT - HAVANA, CU October 2014 to January 2016 CUBA  • Diagnosed, installed, configured and repaired computer systems by refurbishing used computers and technological equipment.  • Administered, managed, and installed Linux Zentyal Servers.  • Performed diagnostic tests and repaired malfunctioning hardware and software.  • Set up, tested and configured networks, desktops, laptops and printers.  • Active Directory and Exchange. IT SUPPORT OWN May 2010 to January 2016 • I ran my own business, it was my side job after my graduation, and I had a shop where I provided computer services for customers.  • Operating systems installation, repairing malfunctioning laptops, computers, printers, hard drives, power supply among other electronic repairing services.  • Answered customers inquiries regarding theirs computers software operation.  • Supervised two employees. OWN February 2011 to October 2013 • Installed and performed repairs to hardware, software and peripheral equipment, following design and installation specifications.  • Performed second-level support for all workstation and servers.  • Answered user inquiries regarding computer software and hardware operation. Education AS degree in Networking Administrator PALM BEACH STATE COLLEGE - Lake Worth, FL October 2017 to Present Skills Android (3 years), Assembly (6 years), Autocad (Less than 1 year), ios. (Less than 1 year), Linux (2 years), Mac (2 years), Maintenance (8 years), Microsoft office (8 years), Ms office (8 years), Network troubleshooting. (8 years), printers. (8 years), Remote access (5 years), Switching (8 years), Windows 7 (6 years), Windows server 2012 (2 years), Wireless (5 years), SCCM, Desktop Support, Comptia, Help Desk, Service Desk Certifications/Licenses A valid IT Specialist certification Assessments Basic Computer Skills: PC — Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/zvj41m8vkdsk4wgy Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.