MANAGER, NETWORK INFRASTRUCTURE MANAGER, <span class="hl">NETWORK</span> INFRASTRUCTURE MANAGER, NETWORK INFRASTRUCTURE Virginia Beach, VA Work Experience MANAGER, NETWORK INFRASTRUCTURE Mythics Inc December 2008 to January 2019 • Managed and maintained comprehensive IT infrastructure of a 500 person sales driven organization.  • Supervised a diverse five-person IT support team, while working closely with executive management and external vendors.  • Met strict security and technical requirements to maintain Mythics stature as Oracle America, Inc.'s largest North American partner.  • Developed IT infrastructure system policies and strategies.  • Prepared financial budgets and presented proposals for capital projects to senior staff.  • Authored and executed the project requirements for HQ infrastructure move, defined process and deliverables for each project stage; ensured non-disruptive rollover and successful migration of all operations, data security, disaster recovery, power management and virtual server infrastructure.  • Prepared and deployed a complete network infrastructure refresh; firewall, PoE and non-PoE switches, wireless network, UPS and PDU appliances, updated physical security and camera systems, triple-redundancy/dual-path fiber and gig-e internet service, and migrated over 300 local and remote users to a cloud-hosted enterprise VoIP solution.  • Oversaw local and satellite office infrastructure team members with the following responsibilities:  ? Managed complete VM environment, cloud-based email, enterprise antivirus suite, VoIP systems, asset tracking portal, HR onboarding and offboarding tracking dashboard, and contracting team CRM.  ? Maintained routers, firewalls, switches and wireless access points.  ? Audited and maintained all records/version control configurations, standard operating procedures, and maintenance tracking.    EXPERIENCE (Cont.) NETWORK ADMINISTRATOR The Penrod Company October 2006 to December 2008 • Presented daily and weekly departmental statistic reports to executive staff.  • Managed comprehensive network infrastructure, as well as level 1 and 2 technical support.  • Maintained user, group, computer accounts and group policy objects via an Active Directory enterprise network.  • Commended for quickly resolving complex issues including system crashes, network slowdowns, connectivity problems, security breaches, virus infections.  • Managed end-to-end migration, and administration of, manual tape drive backups to automated cloud backup system. Education High school or equivalent Skills ACTIVE DIRECTORY, DNS, FIREWALLS, NETWORK ADMINISTRATION, NIST, SIEM, SHAREPOINT, DEPLOYMENT, DOCUMENTATION, BI, ARCHITECTURE, Migration, Data Center, LAN, Data Warehouse Assessments Management & Leadership Skills: Planning & Execution — Highly Proficient June 2019 Measures a candidate's ability to effectively plan and manage resources to accomplish organizational goals. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/jlrxpoy7rpujdomr Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information SKILLS    Microsoft Infrastructure  (Server 2012, Server 2016, Active Directory, O365, Azure, SharePoint, Skype, DNS)    SIEM Architecture/Deployment    MIS Design    Comprehensive Network Administration  (Routers, Firewalls, Switches, WAPs)    Documentation Architecture    NIST 800-53    BI Analytics