Network Administrator / Site Supervisor / IT Support - Louis Armstrong New Orleans International Airport (MSY) <span class="hl">Network</span> <span class="hl">Administrator</span> / Site Supervisor / IT Support - Louis Armstrong New Orleans International Airport (MSY) Network Administrator / Site Supervisor / IT Support - New Orleans International Airport (msy) - OSP US INC New Orleans, LA Proficient in Information Technology Solutions and the implementation to meet rigorous business perimeters 20+ years. Accomplishments in all facets of technical support, user training/enhancement, project development, and accounting management. Excellent technical, organizational and project management qualifications. Work Experience Network Administrator / Site Supervisor / IT Support - Louis Armstrong New Orleans International Airport (MSY) OSP US INC - New Orleans, LA October 2005 to Present New Orleans, Louisiana, Network Administrator / Site Supervisor - Louis Armstrong New Orleans Airport (msy)    Servers: Manage user accounts, virus protection and provide onsite 24/7 call out support for outsource client. Work with electronic components and computer peripherals. Manage database and Microsoft servers, service logs, maintain workstations and provide component replacement, printers, and credit card readers, Transcore-AVI and electronic repairs. Install and maintain POS Network Consultant PELICAN COMPUTER - New Orleans, LA December 2003 to October 2005 For clients such as the Jefferson Parish Public School System, Vocational Education, finance companies. Specializing in Microsoft, Citrix and Terminal Servers. Design systems, networks, build infrastructures. Responsible for Windows 2003, 2000 and Nt Domain Controllers, DHCP, DNS, WINS, RRAS and SQL Servers. Build, manage Novell Netware 5.1, 6.0 sp5, 6.5 servers. Implement backup systems. Troubleshoot various vendors issues. Ghost Student computers peer to peer and via network. Interface with school administrators, Network Administrator Bail Bonds Unlimited - Gretna, LA August 2001 to September 2003 Gretna, Louisiana, August 2001 - September 2003  Network Administrator    Applications: Directed information systems operations for largest bail bond insurer in Louisiana.  • Effectively reduced down time, improved productivity and cut operating costs by 60%   • McAfee Antivirus, Norton Antivirus, re-configuring servers and increased security.  • Operation up time of 99.8%.  • Effective management and security System Accountant / Network Administrator Atmos Energy - Metairie, LA July 1981 to August 2001 Metairie, Louisiana, July 1981 - August 2001  • System Accountant / Network Administrator 1995 - 2001  Managed Remittance Processing Department responsible for multiple product line payment, POS for gas payments for three states and telephone bills for six states  • Developed new POS program saving $100,000 in conversion and training costs. Education Associate in Accounting Alaska Business College - Anchorage, AK Skills CISCO, NETWARE, SYSTEM INTEGRATION, CMS, MAINFRAME Certifications/Licenses Microsoft Certified Professional (MCP) Microsoft Certified Systems Administrator (MCSA) Certified Novell Administrator Assessments Supervisory Skills: Directing Others — Familiar August 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/adpa2cknjytzhsjd Scheduling — Highly Proficient August 2019 Cross-references agendas and itineraries to avoid scheduling conflicts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/lt4am0nxhpx-ua8 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Accomplishments in all facets of technical support, user training/enhancement, project development, and accounting management.     TECHNICAL PROFICIENCY  Cost Reductions Budget Development  Excellent technical, organizational and project management qualifications.    Network/Operating Environments:   • Windows 2003, 2000 Server, Windows Areas Of Expertise  SBS 2003, Windows XP, 2k, DOS,  Novell Netware 4x, 5x 6x,   Cisco IOS, VMS/CMS Mainframe     Hardware Equipment: hardware/software issues for Dell, HP, Gateway, Toshiba, IBM, Netgear, Linksys and Cisco.    Protocols / Services: ISDN, LAN/WAN, LDAP, VPN     Remote Access: Terminal Servers, Citrix Metaframe  Programming/Scripting Languages:  • HTML, JavaScript, SQL, C, C++, Visual Basic    Metaframe XP, Citrix  Administration, Citrix Desktop,  Citrix Program Presentment    Software:  Microsoft Outlook, Word,  Powerpoint, Excel, Access,  Visio, Netscape, Internet Explorer, Paragon, WinZip, Adobe Acrobat, Finco, Lundy, Banctec, PcAnywhere, Education  VNC