Manager Network Ops Center Manager <span class="hl">Network</span> Ops Center Hacienda Heights, CA Authorized to work in the US for any employer Work Experience Manager Network Ops Center AT&T - Anaheim, CA August 2018 to Present • Manage 9 Comm technicians 12– 8a Night shift in Orange County, Riverside, San Diego.  • Approve payroll, time off request, technician work schedules & reconcile attendance issues.  • Ensure technicians EH&S Safety protocols are followed. Relay company business practices.  • Field visits to ensure Safety & Quality compliance.  • Escalate to other departments to meet customer commitments.  • Partner with CWA 9510 to resolve grievances with employees.  • Certified Elite Manager training July 2018 Manager Network Services AT&T - Los Angeles, CA July 2013 to July 2018 • Manage 20 Splicing technicians Greater Los Angeles area.  • Approve payroll, time off request, technician work schedules & reconcile attendance issues.  • Ensure technicians EH&S Safety protocols are followed. Relay company business practices.  • Field visits to ensure Safety & Quality compliance.  • Escalate to other departments to meet customer commitments.  • Partner with CWA 9400 to resolve grievances with employees. Network Dispatch Center Maintenance Administrator AT&T - Pasadena, CA January 2000 to June 2013 • Operate computer-based customer record system.  • In-charge for supervisor when absent.  • Customer call backs to ensure our customer commitments.  • Subject matter expert Special Services dispatch center.  • Route Installation and Repair daily workload for greater Los Angeles area. Consumer Marketing Group Staff Associate AT&T - Pasadena, CA September 1998 to December 1999 • Pasadena Mass & Acquisition CMG Payroll clerk.  • Input regular & overtime for customer service representatives.  • Work with Payroll Department & HR to reconcile payroll & HR related issues. Education Bachelor's in English Literature University of California-Los Angeles - Los Angeles, CA September 1992 to June 1996 Associate in Liberal Arts Mount San Antonio College - Walnut, CA August 1990 to June 1992 Skills Operations, Scheduling, Payroll, Training, inventory, Microsoft Word, retail sales Certifications/Licenses UCLA Extension Paralegal Training Program January 1996 to June 1996 • Legal Research  • Legal Analysis  • Oral Communication and Presentation Skills  • Effective Writing in Legal and Business Settings Typing Certification March 2019 to March 2021 Typing Certification:  Number of Gross Words per Minute: 56 Assessments Email — Familiar March 2019 Measures a candidate’s ability to effectively compose and organize email messages. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/13xlxu37lktgoech Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.