Network Administrator <span class="hl">Network</span> <span class="hl">Administrator</span> Network Administrator Riverside, CA To obtain employment in the information technology field utilizing network administration, information security, and systems analysis skills. Work Experience Network Administrator Ecosway USA - Irvine, CA 2010 to 2011 • Desktop support including software and hardware installation, updates, and virus removal.  • Implement security policies and procedures.  • Manage domain, user groups, and permissions.  • Provide network, phone, wireless and server support.  • Field support for remote offices including VPN access to home office  and technical support.  • Monitor network utilization and provide statistical reports regarding future upgrades and improvements.  • Providing backup and recovery solutions. Network Technician Crossover Communications - Riverside, CA 2008 to 2010 • Provide desktop support for clients both onsite and remotely.  • Software and hardware installation, updates and virus removal.  • Implement policies and procedures.  • Manage network resources and provide server support.  • Ensure a strong security posture with attention to detail and documentation. Education Computer Information Systems Technology Riverside City College 2016 to Present Skills Active directory (2 years), C++ (Less than 1 year), Cisco (2 years), cryptography. (Less than 1 year), Css (Less than 1 year), disaster recovery (2 years), environmental issues (2 years), Html (Less than 1 year), Information security (3 years), Java (Less than 1 year), Javascript (Less than 1 year), Ldap (Less than 1 year), Linux (1 year), Mac (1 year), Microsoft office (4 years), Microsoft sharepoint (Less than 1 year), security (4 years), security policies (2 years), Help Desk (5 years), Service Desk (5 years), Tech Support (5 years), Desktop Support (5 years), SonicWall (1 year) Certifications/Licenses CCNA February 2019 to February 2022 Cisco Certified Network Technician CompTIA A+ March 2019 to March 2022 Additional Information Technical Skills  Operating Systems  Linux, Mac, Windows  Software  Microsoft Office (Word, Access, Excel, Outlook, Publisher, PowerPoint, SharePoint), VMware, Wireshark, Nmap, LDAP, Active Directory  Programming Languages  C++, CSS, HTML, JavaScript, Java  Network Administration  Cisco, SonicWall  Information Security  Knowledge of fundamental principles and topics of information technology security and risk management. Identifying environmental issues, understanding and complying with disaster recovery, and physical software security policies and procedures. Securing information management systems including identifying risks, configuring devices, protocols, attack methods, and cryptography.