Roofer/Laborer Roofer/Laborer Saint Clair Shores, MI Hiatus for schooling and further education 2017-2018. Work Experience Roofer/Laborer Alex Obe Roofing And Siding - Sterling Heights, MI March 2019 to Present General laborer.  Tear off and prep for roofing.  Capable of bending coil stock.  Vinyl and wood siding. Marketing Coordinator Truth Holdings LLC January 2019 to Present Creation and management of social media advertising campaigns.  Web site and mobile app development.  Management of pop up events and premium events.    Increased rate of sales 200% in 45 days. Landscape Construction Laborer Three C's Landscaping - Clinton Township, MI April 2016 to November 2016 Seasonal labor.  Landscape demo and construction.  Gazebos, fences, blue stone pathway and archways. Network Administrator Intern Beach Communications - Pleasant Ridge, MI April 2014 to March 2016 General network administration.  Installing rack servers.  OS reinstallation.  Ethical hacking (testing security of our clients websites).  General customer service.  General advertising online. Education High school or equivalent Skills Email Marketing, Photoshop, Digital Marketing, Social Media Certifications/Licenses Driver's License Assessments Social Media — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to create content, communicate online, and build a brand's reputation. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/fzi5xmbjxai7stn Basic Maintenance and Repair — Familiar July 2019 Performing basic repairs and maintenance for apartment complexes, office buildings, and other facilities. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/egdeuy2bt8pdl0hn Construction Safety — Proficient July 2019 Using safe practices while on a construction site Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/wjqtvz-7hbdrgdwk Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.