Network Administrator <span class="hl">Network</span> <span class="hl">Administrator</span> Network Administrator - CertiPay, LLC Redding, CA Results-oriented Payroll coordinator with specialized experience in managing a wide range of large-scale proposals,  projects. Network Administrator managing DNS, LAN, WAN, Wireless, VPN and Firewall configuration and policies  across multiple location infrastructure. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Network Administrator CertiPay, LLC - Winter Haven, FL December 2013 to Present • Responsible for management of Active Directory Domain, Exchange Servers and file Services.  • Installation and configuration of Dell Powerconnect & Cisco Catalyst switches.  • Protect network integrity using Dell SonicWall and Sophos firewalls.  • Support end user base of 150+ people in different locations using Dameware.  • Migrate production servers from standard rack dense servers to virtual servers using VMWare ESXI 6.5.  • Manage software and patch revisions on operating systems and applications.  • Setup VoIP configurations and deployment of VoIP phones using FreePBX/Asterisk.  • Configure VLAN's for segmented network traffic.  • Configure user accounts/distribution groups/security groups via AD and Exchange  • Manage LAN/WAN network topology.  • Configure backup and replication with Veeam's.  • Manage spam filter using Proofpoint Essentials.  • Provide anti-virus protection via Eset Remote Administrator.  • Manage IT Help tickets using Zendesk.  • Manage multi-function printers/copiers via Print Server  • Inventory equipment using Lansweeper utility.  • Support of third party software including AMS360 and Sage 300 (Accpac)  • Improve efficiency in business processes, thus, the number of proposal awards and projects increased  drastically in the fiscal year of 2014. Education AA Polk State College May 2007 Skills ACTIVE DIRECTORY (4 years), CATALYST (4 years), CISCO (4 years), VMWARE (4 years), EXCHANGE (4 years) Additional Information TECHNICAL SKILLS  Database Management: Veeam's, ESXi 6.5 VMware, Asterisk.  Project Management: Microsoft Project, Active Directory.  Accounting Applications: Microsoft Dynamics- Great Plains, QuickBooks, Sage, AMS.  Proficiency in Microsoft Office Suite Applications - Word, Excel, PowerPoint, Access, Visio.    Experience with:  • Windows Servers  • Layer 3 Routing- VLAN Switch configurations  • Dell SonicWALL  • Sophos Firewall  • Dell Powerconnect  • Cisco Catalyst  • LAN networking (IPv4, DHCP/DNS/IPsec)  • VMware ESXi 6.5  • Exchange 2007/2010/2013  • FreePBX/Asterisks  • Veeam Backup & Replication  • Symantec BackupExec 2012 / 2014  • Windows Deployment Services  • Proofpoint Essentials  • Lansweeper  • Eset Remote Administrator  • DameWare    ** References will be provided upon request