Network Administrator <span class="hl">Network</span> <span class="hl">Administrator</span> Network Administrator Grand Blanc, MI Network Administrator position in a growing, customer-driven company Work Experience Network Administrator United States Marine Corps March 2016 to May 2019 Experienced non-commissioned officer in network architecture, operations and security. Served as a training supervisor, instructing industry-standards & basic network theory.  • Honor graduate from multiple professional development courses including: Mountain Communications Course and Telecommunications Systems Operators Course.  • Lead and trained 10 team members to configure L2 & L3 switching and routing throughout intermediate LAN environments.  • Recognized by supervisors for superior initiative and accountability, receiving a Certificate of Commendation.  • Supervised daily inventory check covering $4M worth of communication assets while maintaining accurate records for annual analysis inspections.  • Communicated weekly status reports of ongoing projects and problem resolution through verbal and written presentations to supervisors and consumers. Education High school or equivalent Skills Microsoft Office (3 years), Network Administration (3 years), Windows 7 (3 years), Windows 8 (3 years), Windows 10 (1 year), Troubleshooting (3 years), Leadership Development (4 years), LAN (3 years), Team Leader (2 years), Team Building (4 years), Networking, Technical Support, Customer Service, Windows Additional Information Motivated, results-oriented, disciplined professional, with a passion for excellence. Proven ability to learn and adapt while accurately assessing what must get done. Ability to generate information sharing amongst team members to achieve or exceed goals in ways that save money and time. Methodically able to explain complicated information into clear and concise messages for different audiences, ensuring mutual obtainment of desired objectives. Relevant skills include:  • Secret Clearance • Communication • Self-Driven  • Network+ Certification • Accountability • Reliable  • Team Player • Leadership • Organized