Network Administrator <span class="hl">Network</span> <span class="hl">Administrator</span> IT Technician Homer, GA IT technician with experience working with Windows server/workstation, Office multiple versions, Apple Products, and etc... Authorized to work in the US for any employer Work Experience Network Administrator CMC Consulting - Commerce, GA July 2017 to Present -Experience troubleshooting hardware/ network/software failures.  -Deploying and re-configuring workstations for users' needs.   -Deployed servers and set up networking for multiple sites.  -Performed disaster recovery on multiple clients after major event occurred.  -Providing Malware Removal and Mitigation for clients.  -Providing Network Administration and Deployment of equipment depandent on the clients needs. TEMP. TECH CONTRACTOR (Internship) Banks County School System - Homer, GA August 2016 to August 2016 IT internship for school Education Certification in Computer Repair And Networking LANIER TECHNICAL COLLEGE - Oakwood, GA August 2016 to May 2017 Skills Disaster Recovery Planning & Backup (2 years), Malware Removal and Mitigation (2 years), Network Administration and Deployment (2 years), Proposing Business Solutions for Clients (2 years), Server/Workstation Deployment (2 years), Software Troubleshooting (2 years), System Administration (2 years), Data Recovery (2 years), System Administrator, Email Hosting Migration (1 year), Cloud Storage (1 year), Help Desk, Desktop Support, Helpdesk Support, Service Desk, Tech Support, Active Directory, Technical Support, Windows, Windows 7, Customer Service, Networking, Microsoft Office, MAC Assessments Supervisory Skills: Directing Others — Highly Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/gq2gqxp5al2zssgw Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information SKILLS and ABILITIES  -Office   -Windows Server/Workstation   -Networking   -Troubleshooting Hardware and Software  - Android and Iphone troubleshooting