Weekend Manager, Network Administrator Weekend Manager, <span class="hl">Network</span> <span class="hl">Administrator</span> IT Professional Oceanside, CA Offer an educated perspective of expertise in computer integrated workplace environments for managing, securing, and maintaining agency-wide systems as a computer service technician.    Former DoD, extensive training and knowledge with various communication devices.  Five years of network administrative experience including high volume hospitality networks.  Well organized and capable of meeting critical deadlines under pressure.  Recently certified in PC & Network specialties, prior Secret security clearance recipient. Work Experience Weekend Manager, Network Administrator Best Western Plus Marina Shores Hotel - Dana Point, CA April 2015 to August 2018 • Installed, configured, and maintained required server equipment during various network upgrades.  • Resolved daily troubleshooting conflicts between hotel-provided web services and client devices.  • Periodically monitored and tested quality of network computers, printers, routers, and servers.  • Identified vulnerabilities, isolated and repaired defective or corrupt network components.  • Regularly coached staff on physical security principles and network security awareness. Night Manager, Network Administrator Holiday Inn Oceanside - Oceanside, CA August 2013 to August 2015 • Assisted in planning and executing organizational workstation replacements and network remapping.  • Ensured maximum capability of property management software with guidance from ORACLE personnel.  • Directly coordinated and supervised hotel CCTV security camera reassessment and implementation. Education Certifications in PC, Network, and Security Applications Palomar College - San Marcos, CA August 2018 to May 2019 Associate of Science in Computer Engineering MiraCosta College - Oceanside, CA September 2014 Skills Technical Support, Networking, Active Directory, Windows, Vmware, Customer Service, Sales, Windows 7, access, Security, Microsoft Office, Javascript, MAC Links https://StevenWolters.com Military Service Branch: Marine Corps Service Country: United States Rank: Sergeant (E-5) January 2008 to January 2012 Platoon Sergeant, Operations Planner, Communications Director Commendations: Presidential Unit Citation (Regimental Combat Team 3, OEF), Navy Unit Commendation (Regimental Combat Team 3, OEF), Meritorious Service Award, NATO Award, Afghanistan Campaign Award (Two Tours), Global War On Terrorism Award, National Defense Award, Sea Service Award, Good Conduct Award. Awards Phi Theta Kappa Honor Society 2014-01 Consistently maintained a 3.7 GPA over six full time semesters. Certifications/Licenses TestOut PC Pro August 2018 to December 2018 CompTIA Approved Certification (A+) TestOut Network Pro August 2018 to December 2018 CompTIA Approved Certification (Network+) Testout Security Pro January 2019 to May 2019 CompTIA Approved Certification (Security+) Groups Steven Wolters Exceeding Services January 2019 to Present This is a small company I operate through networking groups and referrals, that focuses on various business solutions for hardware, software, and web expansion.