NET Developer NET <span class="hl">Developer</span> NET Developer - Code Authority Custom Software Frisco, TX strengthen programming skills, make a difference in a company and have ability to use my creativity and quick learning skills in the employer's benefit.    Courses Computer Science I & II, Computer Architecture, Discrete Mathematics  Taken: for computing I & II, C/C++ in UNIX, Computer Organization, Data Structures, Organization of Programming Language, Automata Theory, Software Architecture and Design, Social Issues and Ethics in Computer Science.    Technical Programming Languages: C/C++/C# Java HTML/CSS/Javascript/Jquery/Ajax  Node.js Python(Flask, Django, Bottle) XAML Authorized to work in the US for any employer Work Experience NET Developer Code Authority Custom Software November 2016 to Present Specialize in custom software development, custom software design, mobile application development, web services, search engine marketing solutions, web hosting services, and cloud solution development. Build for the cloud, tablets, smartphones, and on all other popular platforms. Python Developer Independent Research August 2016 to Present - December 2017  • Independent research with a professor regarding Natural Language Processing. Modify the algorithms written in python for better performance and efficiency. Implement a Django web app that can handle to execute algorithms in the cloud.  questiongenerator.eastus.cloudapp.azure.com Sales Producer/IT Support Allstate Insurance January 2016 to November 2016 Answer inbound calls from customers regarding their policies, assist with claims and any other insurance problems. Assist employees with any IT needs including setting up company domains, VPN, and day-to-day hardware related assistance. Education B.S. in Computer Science in Computer Science University of Texas in Dallas - Dallas, TX August 2015 to December 2017 Collin College August 2012 Skills .NET (Less than 1 year), ASP (Less than 1 year), ASP.NET (Less than 1 year), Database (Less than 1 year), Eclipse (Less than 1 year) Additional Information Skills: Database Technologies: MySQL Typescript  Software Applications: Visual Studio(ASP.NET(MVC)) Ionic Netbeans/Eclipse Unity XCode  AndroidStudio MS Office    Achieved FULL REPORT AVAILABLE UPON REQUEST