Full Stack Engineer Intern Full Stack Engineer Intern Full Stack Engineer Intern - SiSTeR Technologies Chino, CA Work Experience Full Stack Engineer Intern SiSTeR Technologies - Addison, TX June 2018 to Present • Work on iContent model management based on Angular.js, add new features - edit and update information dynamicly.  • Improve Image Cropping Process, create new process flow and optimize current layout. Full Stack Developer Pikicode Corp - Los Angeles, CA January 2018 to June 2018 • Developed and implemented websites based on templates and customer requirements.  • Implemented API for data access and site maintenance among frontend, backend and database.  • Worked on Power-Info based on PHP. Implemented permission control for information sharing. Python Intern Qingdao Hetai International Logistics Co. Ltd - Qingdao, CN June 2017 to August 2017 • Worked on What-To-Eat based on django. Implemented shopping cart, generated and parsed QR code to get order details.  Qingdao Hetai International Logistics Co. Ltd. Qingdao, Shandong, China  Python Intern Jun.2017 ~ Aug.2017  • Built company database, imported previous data and worked on API for accessing database, improved reporting functions.  • Contributed to freight booking service by analyzing previous transactions and predicting future orders.    Projects  Social Media Website (PHP, AJAX, JavaScript, jQuery, Bootstrap, HTML, CSS, MySQL)  • Designed and implemented a social media website where user can interact with other users. Implemented search function,  users can search users or posts by key words.  • Implemented topic and mention function using # and @, implemented message and notification function.  YelpCamp (Node.js, Express.js, JavaScript, HTML, CSS, Bootstrap, MongoDB)  • Designed and implemented a Yelp-styled website YelpCamp on Express.js where users can register and login, post, edit and delete campground or comment.  • Used server-side environment Node.js and front-end library bootstrap to build and design the website, used NoSQL database  MongoDB to store camp data and user information.  • Deployed on Heroku (https://gen-yelpcamp.herokuapp.com). Education Master of Science in Computer Science University of Texas at Dallas - Dallas, TX August 2016 to December 2018 Bachelor of Engineering in Electrical Engineering and Automation Shandong Agricultural University September 2011 to June 2015 Computer Science Mentor Center Skills DATABASE (Less than 1 year), PHP (Less than 1 year), APACHE (Less than 1 year), C# (Less than 1 year), C++ (Less than 1 year) Additional Information Programming Skills    • Languages: Python, Java, Scala, SQL, C/C++, C#, R  • Data Technologies and Database Servers: Apache Spark, Hadoop, MongoDB, MySQL, SQLite  • Web Technologies: Django, Node.js, Angular.js PHP, JavaScript, jQuery, AJAX, HTML, CSS