Application Developer Consultant Application <span class="hl">Developer</span> Consultant Application Developer Consultant Manalapan, NJ Authorized to work in the US for any employer Work Experience Application Developer Consultant Dow Jones May 2018 to June 2019 Lead Python Developer for Event Management System Integration (EMSI) automating near real-time  status updates between Cvent, Salesforce, Eloqua, PayPal and Google Sheets. Involved in the complete  Software Development Life Cycle including gathering Requirements, Analysis, Design, Implementation, Testing and Maintenance of EMSI. EMSI was built on Python Flask Framework, applying continuous  deployment with Docker containers on AWS Elastic Container Service (ECS).    ? Created a Swagger API with Flask-RESTPlus Framework for collection and distribution of data  between multiple platforms  ? Integrated numerous automation tasks ranging between five minutes and daily with Python  Apscheduler library on multiple gunicorn threads  ? Developed C-Suite membership annual auto renewal system with PayPals Payflow Pro API  ? Designed, developed and implemented a responsive custom interface, applying mobile first  design with Flask Templating, JavaScript, jQuery, Ajax and Bootstrap 4  ? Handled Multithreading with Celery for asynchronous task queues in conjunction with Redis as an in-memory database and Flower for real-time monitoring  ? Effective implementation of SQLAlchemy object-relational mapping layers (ORM) and effectively utilizing MySQL Database Software Engineer - Python Training Summitworks Coding Bootcamp January 2018 to May 2018 Python, Python standard libraries, Django, NumPy, Matplotlib, pandas, Tkinter, Node.js, JavaScrips, Angular/Angular 2, HTML, CSS, OOP/OOM, MongoDB, PostgreSQL, Docker, AWS, Git/GitHub,  Jupyter Notebook, reading documentation and sourcing information from the web, job placement. 19 Delta Cavalry Scout US Army October 2003 to October 2013 Honorable discharge after completing ten years of active duty service in the US Army as 19D Cavalry  Scout. Deployed to multiple overseas tours in Germany, Korea and Iraq. Selected by the US Army  Recruiting Command to conduct recruiting operations and be a representative to the public. Demonstrated  leadership and management abilities, earning promotions ahead of peers on multiple occasions.    Working Knowledge  Python, Java, C++, Javascript, HTML, CSS, Django, Flask, Node.js, Express, React.js, SQL Relational  Databases, MongoDB, AWS, Docker, Git/GitHub, Linux, Bash Education High school or equivalent Skills Javascript, Linux, Jquery, HTML, XML Military Service Branch: United States Army Rank: e6 Assessments Problem Solving — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/rmai6-gw7-bpfdi5 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.