Python Django Developer <span class="hl">Python</span> Django <span class="hl">Developer</span> San Mateo, CA Authorized to work in the US for any employer Work Experience Python Django Developer Integra Technologies, LLC February 2017 to Present Python Django Developer Co-op  • Design and implement various REST API's and backend components in a TDD environment.  • Debug and fix bugs of various priorities, thereby reducing team's backlog by 30%.  • Refactor code modules thereby enhancing readability, efficiency and reduced size by more than 40%. Data Science and Visualization Intern United Nations Headquarters - New York, NY August 2016 to December 2016 • Tackled business problems by converting raw complex data sets into meaningful and actionable business ideas.  • Retrieved data using RESTful API's, SQL queries and Stored Procedures in SQL server management studio.  • Responsible for data cleaning and data modeling for large data sets of multiple UN missions worldwide. • Performed data analysis and visualization by building a dynamic dashboard in Qlik Sense. Technology Support, Dept. Of Computer Science Long Island University - Brooklyn, NY August 2016 to December 2016 • Performed Network Administration for installed machines along with setting up lab equipments and project demo  environments for Masters and Undergraduate students. Software/Network Development Intern Performance Friction Brakes - Clover, SC May 2016 to July 2016 Clover, SC May 2016 - July 2016  Software/Network Development Intern  • Contributed to the User Interface development of an android application that scans inventory linear and QR barcode.  Implemented in C# using Xamarin Studio IDE. Education Master of Science in Computer Science Long Island University - Brooklyn, NY January 2015 to December 2016 Bachelor of Engineering in Computer Science Visveswaraya Technological University - Bangalore, Karnataka August 2010 to August 2014 Skills CSS (1 year), DATA ANALYTICS (Less than 1 year), DATABASES (2 years), Python (1 year), Django (Less than 1 year), Agile (1 year), HTML (2 years), Javascript (Less than 1 year) Additional Information Data Analytics : Python, Qlik Sense, Pandas, MS Excel, Tableau, NLTK, SQL Server Management Studio  Databases: MS SQL, SQL SSIS, Stored Procedures, MySQL, H2 Db  Web Technology : CSS/HTML, Django, GitHub