Senior Developer Senior <span class="hl">Developer</span> Senior Developer - Thirstie Brooklyn, NY I have over 18 years of professional application development experience. Interested in an ambitions software position that will fully utilize my professional and personal resources, allow gaining new experiences and share my skills and knowledge with the others. Work Experience Senior Developer Thirstie - New York, NY July 2017 to Present https://strongwater.net, New York, NY  • Built a Tornado and Django - based marketplace platform, utilizing Tornado and Python's  concurrency and parallelism features (concurrent.futures, asyncio, Celery, RQ, multiprocessing).  • Architected, designed and developed schema and data model for the platform  • Implemented authorization service using JWT. Evaluated prospective use of JWT for SSO.  • Performed extensive business analysis on the deliverables, deadlines, resources, skills, prioritized features and technical tasks.  • Implemented infrastructure, performed DevOps tasks (CI, CD) using Jenkins, Docker, Ansible, Supervisor, Kibana.  • Migrated and configured earlier versions into new infrastructure, codebase and schema.    • Performed legacy data migrations and backups, schema upgrades and maintenance using Pewee, MySQL, yoyo-migrations, Pickle  • Integrated Braintree Payments into the platform  • Implemented third party integration for TaxJar, Twillio  • Performed load and bootstrap time optimizations using data type optimization, schema normalization, Redis optimizations.  • Designed integration layer using gRPC, Celery, RQ.    Environment: Tornado, Django, Flask, SQLAlchemy, MySQL, PostgreSQL, gRPC, Digital Ocean, AWS (EC2, S3, ELB, VPC, CloudFront, Elasticache, Elastic Search), Ansible, Nginx/uwsgi, Python, Redis, Docker, Celery, RQ Java Developer / Business Analyst CFRA Research - New York, NY January 2017 to January 2018 https://newpublic.cfraresearch.com/ New York, NY  • Identified use cases and technology stack for Single Sign On flow  • Created Spring / Spring Security SAML / Spring Boot - based framework for SSO  • Integrated Hibernate 5 backend  • Implemented infrastructure (AWS, Ubuntu)  • Implemented Identity Management Flow using SAML - Identity Provider, Resource Provider, SAML2  • Documented, architected and implemented the flow  Environment: Java 8, Hibernate, Spring, Shibboleth, Oauth2, AWS. Python Developer / Solutions Architect Art Revolution - New York, NY January 2015 to July 2017 https://artrevolution.com New York, NY  • Built a Django Rest Framework - based social platform, utilizing Django Rest Framework  • Architected, designed and developed schema and data model for the platform - Django  • Implemented signal-based message queueing using Redis MQ  • Implemented social networking ?auth2 integration (Facebook, Instagram, Google Plus)  • Implemented infrastructure, performed DevOps tasks (CI, Deployment Pipeline) using - EC2, S3, ELB, RDS, Ubuntu configuration and monitoring, Munin, Supervisor, Redis MQ, Ansible, Fabric, Docker.  • Migrated and configured earlier versions into new infrastructure, codebase and schema.  • Implemented media storage an image processing using Django, Go and S3/CloudFront.  • Built image processing tools using Go.  • AI, Machine learning - Performed Image Processing Research for image classifier deep learning network built with Theano , Keras.  • Data Science - Built analytical visualization graphs, performed data analysis using -  Pandas, SciPy, matplotlib, Pandas-DRF , D3, Scrapy, Scikit-Learn, D3.  • Performed legacy data migrations and backups, schema upgrades and maintenance.  • Integrated Brantree Payments Marketplace into the platform  • Implemented UPS, USPS and DHL integration ( Python, SUDS)  • Built a Django Rest Framework-based API providing robust and clean integration of restful JSON endpoints into the client layer (React.JS, D3, Vanilla JavaScript)  • Scraped and aggregated online date using Scrapy  • Performed load and bootstrap time optimizations using data types optimization, schema normalization, PgPool-II and PgBouncer clustering.    Environment: Django, Go, Postgres, AWS (EC2, S3, ELB, VPC, CloudFormation, Elasticache), Ansible, Nginx/UWSGI, Python, Redis, Docker. Senior Developer - Infrastructure Engineer GEICO - New York, NY January 2014 to December 2014 Client: GEICO  • Built a B2B integration infrastructure utilizing Python, suds SOAP, Node.js.  • Developed a SOAP- based vendor booking API - a set of corporate endpoints for requests and responses handling, using Node.js, SOAP, Tornado, Twisted, Redis  • Built an architecture of the business integration.  • Built a tcp/redis based job handling functionality  • Data Science - performed log analysis using AWK, Python, Pandas, D3. Built models and performed dataset analysis in terms of those models.  • Configured and programmed system security with Kerberos/OpenSSL/Node.js/Tornado  • System administration - General CentOS configuration, Munin, Supervisor, Redis, Celery, Fabric  Environment: Node.js, Nginx, Python 2.7, ?ySQL, Redis, Tornado, Twisted, SOAP, TCP, Rails 4, Ruby 2. PHP 5 / DRUPAL WEB DEVELOPER / FREELANCER DRUPAL February 2009 to December 2014 Development and maintenance of the following web sites  (Drupal, PHP 5, Flash, JavaScript):  http://www.pommrouge.com (WordPress)  http://www.ruthgalerealestate.com (?HP, JavaScript)  https://www.covenanthouse.org (Drupal 6) - worked as a freelanced Drupal 6 developer to utilize a non-profit organization site, utilizing Ubercart to accept public donations. Implemented several custom modules customizing Ubercart-based donation process and user membership functionality. PHP CONSULTANT DRUPAL - New York, NY May 2013 to August 2014 Client: Rotary International http://rotary.org  • Took part in the redesign of Rotary International Community site - a large scale community site featuring intranets, clubs, map-based club search, group-specific content  • Utilized the full stack of Drupal technology.  • Took leading part in development of several custom modules.  • Utilized Organic Groups to implement group membership functionality  • Utilized Pathauto/i18n to implement internationalization  • Used Drush/Features to export reusable configurations  • Performed theming tasks - exporting and theming views, theming pages, email messages, working with SASS and Compass  • Utilized Form API, webform, Drupal mail, features, taxonomies to implement form interfaces.  • Implemented SOAP integration of the third party APIs - Netforum, Okta  • Worked extensively with Google Maps API, GeoIP to implement the club search and location logic    Environment: Drupal 7, Acquia Cloud, Netforum VPN Senior Back End Developer CPX September 2013 to December 2013 INTERACTIVE http://cpxinteractive.com Client: CPX  • Built a feed aggregating RESTful API, allowing client application to consume feed JSON data.  • Designed and implemented the backend infrastructure (Django, Tornado, Redis)  • Developed the API platform, Django Rest Framework, Twitter API, Facebook API  • Worked on the architecture, functional specs, user stories  Environment: nginx/Gunicorn/uwsgi, Python 2.7, Django, PostgreSQL, Redis, Tornado, AWS. PHP CONSULTANT DRUPAL - New York, NY February 2013 to May 2013 Client: SeaTow http://seatow.com  • Performed code refactoring and optimization  • Developed custom modules using Google Maps API and GeoIP to implement locations of the sea teams available  • Performed theming tasks - theming views, pages, email messages  • Utilized Form API, webform, Drupal mail, features to implement interactive form interfaces, including multistep registration, contact forms, inquiry forms and more.  • Implemented SOAP integration of the e-commerce features - box membership (a onetime payment bonus feature for members).  • Performed debugging and maintenance tasks using Drush  • Was using Agile development using Trello, FogBugz, Basecamp, github  Environment: Drupal 7, Rackspace Cloud J2EE CONSULTANT Galantis Inc - Costa Mesa, CA 2004 to February 2012 Corporate Library Management System  Company: Galantis Inc., Costa Mesa, CA (www.galantis.com) , Client: FileNet  • Implemented server-side logic using DFC/Documentum WDK 5.1: Records Automation, Lifecycle definition and management, storing/retrieval/sending/versioning/rendition of document objects using XML/XSL web content publishing  • Implemented back-end using PL/SQL/java stored procedures/JDBC/EJB logic on Oracle 9.2  • Implemented presentation logic (JSP, Webtop)  • Integrated newly designed / implemented functionality into existing system components using JMS/MOM/TIBCO.  • Performed debugging/deployment with JUnit, Ant, Tomcat 5, Weblogic 8.1  Environment: J2EE, Weblogic 8.1, Documentum 5.1/FileNet P8 3.5/ Linux. J2EE SOFTWARE DEVELOPER Algorithmic Creations LLC - New York, NY January 2005 to February 2009 Client: ClickandBuy , Cologne, Germany  • Took extensive part in Object Oriented Design and Development of the newly migrated payment processing platform, including architecture and design with MagicDraw UML tool, Eclipse 6, BluePrints documentation, technology selection etc. Performed integration tasks (web-services, customer information APIs - listings, prices and other info).  • Took part in a development of corporate site, built on Drupal 6 platform, involving module development, theming, taxonomy and group administration, CCK and Views development, modules development.  • Performed diverse integration tasks for APIs, involving web services (customer confirmation API - listing, prices, and other customer-specific info) using Axis 1.4. Used Axis 1.4 to integrate 3rd party components into payment system.  • Performed MySQL 5/Oracle 10g/Hibernate 3 back-end development and schema management  Environment: J2EE, Spring 2.5, JSF, Hibernate, Axis, MySQL, Oracle 10g, Tomcat 6.0.18, PHP 5.2, Apache Tomcat, google tools, PayPal API, JavaScript (JQuery). J2EE Analyst/ Developer QA Solutions - New York, NY January 2002 to February 2003 Client: eTicket , PA  • Performed the initial requirements analysis , Use Case defining, Sequence / Class Diagrams analysis  • Designed/Developed/Deployed the Business Logic/ Application Specific Business Components / Security / Transactions management for the project (Web Services /RMI/JTA/EJB 2/ JDBC/SQLJ /JMS/JAXM/SOAP/ WSDL/ LDAP) - Session Management, Authentication/ Authorization / Personalization / Pricing / Payment Processing/Internationalization/Security  • Implemented GUI and it's connectivity with business logic -  Swing / JFC / Droplets / XSLT / Tag Libraries / Servlets / Jakarta Struts 1.1/Tomcat, EJB 2  • Built secure messaging middleware with JAXM/SOAP/JMS/ MQSeries  • Designed and developed Backend components / JDO, DAO, CMP/BMP/ WAS 5/ DB2  • Worked on Inventory, Purchasing, Order Management-MOM/JMS, EJB 2, DB2  • Worked on maintenance/debugging (Ant/JUnit) of the project.  Environment: WebSphere 5 Platform/MQSeries/DB2 UDB/ IBM WebSphere Interchange Server / IBM RequisitePro / WSAD 5 / ClearCase/ ClearQuest/Windows 2000/ AIX Education B.SC in Math HAIFA UNIVERSITY 1999 Skills J2EE (10+ years), TOMCAT (10+ years), ORACLE (10+ years), MAINTENANCE (10+ years), DEPLOYMENT (10+ years) Additional Information Technical Skills:  • Python (Django, Django Rest Framework, Flask, Tornado, Twisted, UWSGI) - 10 years  • DevOps - AWS (EC2, RDS, VPC, ELB, CloudFormation, S3, EFS), Ansible, Docker - 5 years  • Software Architecture (8 years)  • J2EE/Java development - Tomcat, JBoss, Weblogic, Websphere (8 years).  • Integration Tools: Ansible (2 years), Travis (2 years), Jenkins (2 years), Fabric (5 years)  • Go (2 Years)  • System Administration, bash scripting - RHEL/Fedora, Debian/Ubuntu, BSD (20 years).  • Scientific Python: NumPy, SciPy, Pandas, Keras, Theano, Tensorflow, Blocks, Sympy  • Data Science: Mathematical Modeling, Functional Analysis, Multivariate Calculus, Linear Algebra, Statistics, Combinatorics (20 years)  • FrontEnd Technologies - Vue.js (2 years), AngularJS (4 years), JQuery(7 years), ReactJS (2 years), Grunt (4 years), Bower (4 years), HTML5/ CSS3, WebGL (5 years)  • LAMP - Full Stack LAMP Development (Symphony, Laravel, Zend) (7 years).  • MVC Frameworks: Django (5 year), Rails (4 years) , Symfony (3 years), Spring (5 years)  • NoSQL: Redis (6 years), CouchDB (2 years),Neo4J (2 years)  • Drupal (versions 5,6,7 - full stack of Drupal-related technologies - developing custom modules, theming, maintenance, Drush/Features, architecture, deployment) (5 years).  • RDBMS - PostgreSQL (6 years) ,Oracle (5 years), MySQL (10 Years)  • SOA -SOAP, Axis , REST (Django Rest Framework, ,Restless, Tastypie, suds) (5 years).  • ORM Frameworks - Hibernate (4 years), Django ORM (4 years), SQLAlchemy (2 years)  • Security: Kerberos, OpenSSL, SELinux, RSA, LDAP, OAuth2 (10 years)  • Payment gateways: BrainTree, Stripe, Google, PayPal, FirstData, authorize.net  • WordPress (theming, plugin development, maintenance) (5 years).  • Version Control: Github , Bitbucket) (8 years), subversion (10 years).  • Test Driven Development -Selenium, PyUnit, Jasmine, Mocha, JUnit, PHPUnit (6 years)  • UX, UI - building and architecting user friendly interfaces (5 years)  • Project Management: Jira, Trello, Bitbucket, Github, Basecamp, FogBugz, Intuit (9 years)  • Adobe CS (Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash, After Effects) (10 years).