Python Developer <span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> Python Developer - DeepBD inc Work Experience Python Developer DeepBD inc January 2018 to Present • Responsible for cleaning and prepping unstructured datasets into structured datasets for neural machine training.  • Experience working in the field of machine learning, deep learning technologies more specific to NLP tasks such as machine translation, text ranking.  • Researching and implementing various natural language processing libraries.  • Good knowledge on Deep Learning and Natural Language Processing concepts such as Deep Neural Networks, Artificial Neural Networks, Recurrent Neural Networks, Auto encoders, Word2Vec, Word embeddings.  • Experience in working with the Tensorflow deep learning library.  • Implemented and monitored neural machine training in a distributed fashion on several GPU's utilizing the Horovod technique.  • Handy experience in developing web applications implementing Model View Control architecture.  • Implemented a flask application for handling client-side requests for neural machine translation. The trained neural model handles these requests using Tensorflow serving.  • Working collaboratively within the project team, participating in the full system development life-cycle.  • Implemented infrastructure monitoring for real-time data utilizing Kibana and elastic search. Student Assistant Associated Students Inc June 2015 to May 2017 My primary responsibilities include providing assistance to setup events at the University Student Union building and general maintenance of the building. Education Master of Science in Electrical Engineering California State University - Long Beach, CA May 2017 Skills Docker, Python, Flask, Matplotlib, Numpy Links http://www.linkedin.com/in/meghana-naik-9a179955 https://github.com/meghana-naik Additional Information SUMMARY OF SKILLS:  • Deep learning library: Tensorflow  • Statistical software: Pandas, Numpy, Matplotlib, seaborn, scikit learn  • Data visualization: Tableau, Kibana  • Tools: MS Excel, Jupyter notebooks, Docker, Spark  • Operating Systems: Microsoft Windows, Linux  • Web frameworks: Flask  • Scripting Languages: Python  • Database: SQL  • Soft skills: Strong quantitative, written and verbal communication skills, and a data driven mind-set