Software Engineer Software Engineer Software Engineer Frisco, TX * Around Four Years of progressive experience and responsibility with success in the areas of software development.  * Qualified M. Tech. Computer Science Engineering with Honours from MDU (MAHARISHI DAYANAND UNIVERSITY) ROHTAK, accented with the latest techniques of the field, having an inborn quantitative aptitude and reasoning, determined to carve a successful and satisfying career in the IT industry  * Proficient in Python, Excel, Word, Power Point, Access, PHP, Docker container, DevOps, Automation, Jenkins, CICD, Git, Monitoring tools, Grafana, Influx DB, Linux scripting, HTML, CSS, Ajax, Java script, XML, REST, JSON, TCP/IP, SQL, Database, Web Designing.  * Rich domain knowledge with comprehensive understanding and practical knowledge of various languages, Operating Systems.  * An energetic, assertive, self-motivated, goal-oriented, organized, efficient and self-motivated team player. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Engineer Shivam Infocom Pvt. Ltd May 2016 to December 2018 Client: Samsung, Reliance Jio  Skill: Python Development, DevOps, CICD, Automation  Environment: Python, Django, Docker container, CICD, Git, Grafana, Jenkins, Linux, HTML, CSS, Ajax, Java script, REST Api, Cloud, Json, Virtual Box Agile Scrum.  Role and Responsibility: (DevOps, Automation)  • Create customize Jenkins dashboard for statistical report, build reporting, deployment status, active builds, stage wise failure history, using Grafana, Docker, Python, Influx dB, REST API.  • Created RESTFUL API's for several of our Intranet applications.  • Develop new features and meet all acceptance criteria.  • End to end deployment, monitoring automation.  • Automate all manual steps using python, shell script.  • Designed and developed corporate website using the Django framework.  • Automate all upstream projects into downstream using python, html, CSS, java script, Ajax etc.  • Manage Jenkins builds, identify issues, and provide fix.  • Create and manage Jenkins jobs.  • Provide technical support.  • Documentation using Excel, Power Point, Word, Access Python Developer Windsor Exports Pvt Ltd September 2014 to October 2015 Environment: Python, PHP, Java script, Ajax, Web designing, Front and Backend developer, Rest.  Role and Responsibility:  • Design and develop interactive web framework for billing, invoicing, product catalogue, customer feedback, promotional offers, enquiry forms etc.  • Develop reporting tool  • Adding new features and fix bug in exiting product  • Provide technical support  • Deploy website.  • Documentation using Excel, Power Point, Word, Access Web Developer Web Experts Info Tech LLP January 2014 to June 2014 Environment: HTML5, CSS, PHP, Perl, SQL, Python, JavaScript, CICD  Designing Environment: Dreamweaver8, Photoshop, Wamp Server, MS Access, Mysql, Notepad++  Description: Designing and developing web pages  Roles and Responsibility: -  • Design webpages  • Developing  • Database Connectivity  • CICD  • End to End application deployment and Monitoring automation.    Another Project  Jazz Online Photo Gallery (College Project)  Environment: Macromedia Dreamweaver, HTML, Edit Plus, CSS, Java/J2EE, CICD, Apache Tomcat  Description: Provide various categories  Database connectivity: MS Access, Wampserver  Roles and Responsibility: -  • Designing and coding of modules  • Make the Database connectivity to the forms.  • Testing of the software by providing various input to it. And analyzing the corresponding result attached to it Education M. Tech. in Computer Science College Rewari 2014 Skills Django, Docker, Git, Html, Jenkins, Json, Perl, Php, Python, Scripting, Xml, Ajax, Css, Java, Rest, Linux, Devops, Tcp/ip, Database, Sql, Openstack, Bash, AWS, Ansible, Openstack Assessments Critical Thinking — Proficient June 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/jg6cs-3-rfep1gup Data Analysis — Proficient August 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/fo-s9a7fqpinyd-v Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.