Senior Software Engineer Senior Software Engineer Software Engineer specializing in Java and JVM-related technologies Northbrook, IL Work Experience Senior Software Engineer KCG - Chicago, IL June 2014 to May 2017 Responsible for architecture, design, and coding for near real-time HFT risk management and PnL system.  Performed code and design review. Developed frameworks and tools. Recommended and helped integrate new technologies/tools. Worked with Build team to enhance build and continuous integration system. Provided support for production system. Worked with other teams to coordinate data provisioning. Java Architect (Consultant) Anixter - Glenview, IL August 2012 to June 2014 Responsible for architecture, design, and coding. Performed code and design review. Developed frameworks and tools. Recommended and helped integrate new technologies/tools. Helped developed and maintain build and continuous integration system. Director of Software Engineering Textura Corporation - Deerfield, IL May 2009 to June 2012 Responsible for all new product development on the Java platform. Oversaw all project management, design, development, and quality assurance work. Participated in software architecture. Performed coding on projects requiring advanced coding skills. Responsible for hiring and evaluating staff and recommending technology. Responsible for coaching, training, and staff development.  Technologies/Tools: Java, J2EE, Servlets, Portlets, Groovy, Hibernate, Spring, Maven, Gradle, Linux, Windows, DB2, SQL, WebSphere, OOAD, Vaadin, JSF, Tomcat, AJAX, REST, Eclipse, JRebel, VMWare, Grails, Hudson, Sonar, Domain Specific Languages, Groovy Builders, Spock, TestNG, Cucumber, Jersey, JSON Python Developer Textura Corporation - Deerfield, IL June 2007 to April 2009 Responsible for architecture, design, and coding. Responsible for mentoring junior developers.  Technologies/Tools: Python, SQL Alchemy, Linux, Postgres, SQL, OOAD, Webware, Eclipse, VMWare, Nose, Fitnesse Java Architect (Consultant) Ticket Reserve - Chicago, IL February 2007 to May 2007 Responsible for architecture, design, and coding.  Technologies/Tools: Java, J2EE, Servlets, Ant, Linux, Windows, DB2, SQL, WebSphere, OOAD, Javascript, AJAX, Eclipse, VMWare, JUnit Java Architect (Consultant) A.C. Nielsen - Schaumburg, IL January 2007 to February 2007 Responsible for architecture, design, and coding. Responsible for mentoring junior developers.  Technologies/Tools: Java, J2EE, Servlets, Hibernate, Spring, Ant, Cruise Control, Linux, Windows, Oracle, SQL, Tomcat, OOAD, Struts, Javascript, AJAX, Eclipse, VMWare, JUnit Java Architect (Consultant) Grainger - Lincolnshire, IL September 2004 to December 2006 Responsible for architecture, design, and coding. Responsible for mentoring junior developers. Responsible for analyzing business requirements.  Technologies/Tools: Java, J2EE, Servlets, Linux, Windows, Oracle, SQL, Broadvision, OOAD, Struts, Javascript, AJAX, REST, Eclipse, VMWare, JUnit Java Architect (Consultant) Bank One - Chicago, IL May 2003 to August 2004 Responsible for architecture, design, and coding. Responsible for mentoring junior developers.  Technologies/Tools: Java, J2EE, Servlets, Windows, DB2, SQL, WebSphere, OOAD, Struts, Javascript, AJAX, WSAD, JUnit Java Architect (Consultant) Kemper Insurance - Long Grove, IL October 2001 to April 2003 Responsible for architecture, design, and coding. Responsible for mentoring junior developers.  Technologies/Tools: Java, Vitria BusinessWare, Windows, DB2, SQL, SQL Server, JMS, OOAD, WSAD Java Architect (Consultant) Epixtech - Evanston, IL February 2001 to September 2001 Responsible for architecture, design, and coding. Responsible for mentoring junior developers. Responsible for analyzing business requirements.  Technologies/Tools: Java, J2EE, Servlets, EJB, Windows, Oracle, SQL, JBoss, OOAD, Struts, Javascript Java Developer Forsythe Solutions - Skokie, IL September 2000 to February 2001 Responsible for architecture, design, and coding. Java Developer (Consultant) Walgreens - Deerfield, IL February 2000 to August 2000 Responsible for design and coding. Responsible for analyzing business requirements. Visual Basic Developer Allstate Insurance - Northbrook, IL July 1998 to February 2000 Responsible for design and coding. Mainframe Developer Allstate Insurance - Northbrook, IL February 1997 to July 1998 Responsible for design and coding. Education Computer Science DePaul University - Chicago, IL 1998 to 2000 Bachelor of Science in Aeronautical and Astronautical Engineering University of Illinois - Urbana, IL 1991 to 1995