PHP/ Python Developer PHP/<span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> PHP/ Python Engineer with 2+ years of professional experience. Manassas, VA ? Languages: PHP, Python.  ? Web Technologies: HTML, DHTML, AJAX, JavaScript, JQuery, BeautifulSoup, Selenium, PHP Goutte  ? Web Services Integrations: Infusion CRM, Five9, Twillio  ? IDE: NetBeans, phpStorm.  ? Design Tools: Microsoft Visio.  ? Frameworks: MVC  ? Database: MySQL, Postgres, MongoDB  ? Tools/Applications: Microsoft Office 2007/2010, Tortoise SVN  ? Web Server : Apache Work Experience PHP/ Python Developer UpWork August 2012 to Present Working on Upwork as a freelancer since 2013. I have completed several Web Development and Data Mining projects suring my freelance career.   ? Developed Data Mining Applications using PHP and Python  ? Managed projects individually.  ? Deployed apps on AWS  ? Followed Agile methodology     Environment: XML, Java Script, HTML5, CSS3, jQuery, PHP, Python, MySQL, MongoDB, Postgres, BeautifulSoup4, Seleinium, PHP Goutte, phpQUERY PHP Engineer 360 Technologies - Islamabad April 2015 to September 2015 PHP Developer  ? Worked on software Development Life Cycle (SDLC) process including Analysis, Design, Programming and Testing and worked with development team.  ? Used Agile methodology and participated in design and code review meetings to deliver the projects in small iterations.  ? Worked on team assignment tasks and individual project.  ? Worked on application business logic for customization and added new functionality.  ? Developed educational Portal in PHP.  ? Developed Custom PHP applications  Environment: XML, Java Script, HTML5, CSS3, jQuery, PHP, MySQL, MongoDB, Postgres, Joomla, Codeigniter. PHP Developer SanaiSoft - Islamabad April 2014 to March 2015 US based company’s main business was to sell rhinestones in bulk and/or printed on t-shirts.   ? Worked on software Development Life Cycle (SDLC) process including Analysis, Design, Programming and Testing and worked with development team.  ? Used Agile methodology and participated in design and code review meetings to deliver the projects in small iterations.  ? Worked with the business team, developers and managers in gathering requirements and worked on team assignment tasks and individual project.  ? Worked on application business logic for customization and added new functionality.  ? Troubleshooting software applications issues   ? Joomla Custom Component and Module Development  ? Joomla Template Integration  ? Joomla jShopping cart modification  ? Integrated InfusionSoft with Joomla  Environment: XML, Java Script, HTML5, CSS3, jQuery, PHP, Python, MySQL, MongoDB, Postgres Education BsCS(hons.) in Computer Science Pir Mehr Ali Shah University - Rawalpindi 2010 to 2015 Skills PHP (2 years), CSS (2 years), jQuery (2 years), Python (Less than 1 year) Links http://umairayub.me/