Cyber Security Analyst Cyber Security Analyst Penetration Tester Washington, DC Aspiring penetration tester with a passion for building and breaking applications. Self-taught programmer and bug hunter. Seeking an environment with a breadth of exploitation challenges. Looking to grow and participate within a team committed to providing industry leading security assessments. Relevant professional experience:     ? Python ? OWASP Testing ? Nmap   ? OSINT ? Burp Suite ? Assessing AWS   ? GPU Hash Cracking ? Exploit Development ? Metasploit Framework Authorized to work in the US for any employer Work Experience Cyber Security Analyst CSRA - Washington, DC May 2016 to Present Worked within a SOC, as the primary incident responder, investigating suspicious network and endpoint activity. Additionally, served as the unofficial in-house penetration tester for internet facing assets. Presented SOC metrics and trends to government leadership weekly. Team lead for: FireEye, LogRhythm, Gigamon, PhishMe. Python Developer Intern Tracx Social Media Analytics - New York, NY June 2014 to October 2014 Started as a sales intern but quickly shifted to programming Python tools to support operations. Developed applications ranging from scripts to clean-up/populate Salesforce records to programs which supplemented the company’s official SaaS product. Education BA in Telecommunications Management Howard University, School of Communications - Washington, DC 2010 to 2014 Skills Python (5 years), Javascript (3 years), HTML (5 years), Burp Suite (5 years), Windows (5 years), Linux (3 years), Kali Linux (3 years), Nmap (4 years), Metasploit (2 years), TCP/IP (3 years), Written Communication (10+ years), Docker (1 year), C (2 years), SQL (2 years), OSINT (4 years), Virtualization (4 years), Wireshark (3 years), Wireless (2 years) Links http://www.RoblehEsa.com Certifications/Licenses CompTIA Network+ February 2016 to February 2019 CompTIA Security+ April 2016 to April 2019 CCENT OSCP Groups Cyber Security Professionals DC September 2015 to Present Additional Information Volunteer Experience:    • BSides DC Conference 2017  • BSides DC Conference 2016  • BSides Charm Conference 2016  • Super Bowl 2014 Social Media Listener  • AT&T Nation’s Football Classic On-Field Photography Manager  • Showtime Championship Boxing Press Relations Assistant