Python Developer <span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> Python Developer - ADRI Solutions Inc Fort Collins, CO ? Currently working remotely as a Python Developer at an early stage Startup., Responsibilities include developing  Software/Web applications, Web scraping, data analysis, designing databases.  ? Implemented different python packages like Numpy, Pandas, BeautifulSoup4, requests in various projects.  ? Excellent Interpersonal and communication skills, keen learner with creative and analytical mindset, efficient time  management and organization skills.  ?Authorized to work in USA for any employer. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Python Developer ADRI Solutions Inc - Lisle, IL March 2017 to Present ? Developed dynamic, low-latency and high performance Django web applications for e-commerce, social media and integrated backend with MySQL database in linux environment., Increased company sales by 58%.  ?Translated business requirements into clean, maintainable code.  ?Applied web scraping techniques in order to extract data from web pages using python BeautifulSoup library, Increased revenue by 40%.  ?Performed data analysis and cleaning on extracted data using pandas and numpy.  ?Designed database schema, performed data integration storage solutions using MySQL.  ?Created a website blocker app using python to increase company’s productivity. Education Masters in Electrical & Computer Engineering Colorado State University - Fort Collins, CO August 2014 to August 2016 Bachelors in technology in Electronics and communications engineering Jawaharlal Nehru Technology University October 2010 to May 2014 Skills API (Less than 1 year), database (1 year), Django (1 year), MySQL (Less than 1 year), SQL (1 year), Python (1 year), Hadoop (Less than 1 year) Links https://github.com/akshaybung17 Additional Information TECHNICAL SKILLS  ? Languages: Python (2.7, 3.6), SQL, JavaScript  ? Frameworks: Django, Hadoop  ? Web Technologies: HTML5, CSS3, Bootstrap 3, Rest API, JSON, HTTP  ? Database: SQLite3, MySQL  ? Networking: TCP/IP, DNS, DHCP, VPN, SFTP