Data Science Local Lead Instructor Data Science Local Lead Instructor Data Science Local Lead Instructor Work Experience Data Science Local Lead Instructor General Assembly July 2018 to November 2018 Responsible for the Seattle Cohort of General Assembly's Data Science Immersive program. Following GA's  curriculum, I taught students analysis and machine learning techniques using Python and its relevant libraries, as well as SQL and Scala. Libraries used include NLTK, Seaborn, Keras, TensorFlow, StatsModels, and so on. Data Science Remote TA April 2018 to July 2018 Hosted virtual o ce hours and review sessions for students in Data Science programs across the west coast.  Responsible for staying up-to-date with course curriculum outlined above, including working through assignments and re-teaching small portions of lecture material. Python Developer Tight Developers September 2017 to April 2018 Designed, built, and tested all Python scripts for various projects, including image management via FTP, QA  automation in Selenium, sales report generation, etc. Also provided DevOps support with shell scripts for AWS  usage and other various minor repetitive tasks. Web Developer Miva September 2016 to September 2017 Performed site rebuilds for e-commerce businesses looking to re-design. Scripted conversions between CSV,  JSON, and XML formats in PHP & Perl. Wrote SQL queries for production databases of enterprise clients. Built and tested 3rd party Integrations like Wordpress, SearchSpring, and MailChimp. Education B.S. in software engineering Origin Code Academy March 2016 to July 2016 UCLA for Materials Engineering Skills API (Less than 1 year), ETL (Less than 1 year), Python (Less than 1 year), Selenium (Less than 1 year), SQL (1 year) Links http://linkedin.com/in/wesbosse http://github.com/wesbosse Assessments Data Analysis — Expert January 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/xh-tinly6qq60qf0 Problem Solving — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/kjf5lipf4e1utem2 Attention to Detail Skills — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate’s ability to use diligence when drafting and editing documents. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/cny-hppo-amvm85j Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information SKILLS  Python Pandas API Mining  SQL Selenium Web Scraping  Scala Flask ETL Pipelines  Javascript Sklearn Tableau