Python Developer <span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> Data Analyst / Graduate Student at Georgetown University Arlington, VA Sponsorship required to work in the US Work Experience Python Developer Software Development Department, Yunshi Data Software Co., Ltd - Nanjing, CN October 2017 to July 2018 • Developed Taxation Data Analytics Platform in a team of five.  • Designed and built the job scheduler system as well as the client configuration management system for the platform.  • Built data ETL pipelines, cleaned and integrated raw taxation data from various sources.  • Incorporated REST framework in designing server applications. Data Analyst and Intern Trainer Project Department, Hangyun Data Technology Co., Ltd. - Nanjing May 2017 to September 2017 • Wrote data analytics reports based on Weibo users’ comments and speech patterns for trend analysis.  • Instructed Python courses on mining algorithms. Guided trainees in conducting practice projects. Teaching Assistant and MATLAB Tutor University of Maryland University - College Park, MD August 2015 to May 2016 • Provided support to the professor of class Computational Methods. Helped with teaching tasks.  •  Instructed discussion sessions, held office hours and graded homework. Database Coordinator Sustainability Campaign, Indiana Public Interest Research Group - Bloomington, IN August 2013 to December 2013 • Constructed and managed the organization information database, leveraging technical skills.  • Collected and analyzed survey information for volunteer recruitment. Education Master's in Analytics with a Concentration in Data Science Georgetown University - Washington, DC August 2018 to May 2020 Bachelor's in Statistics, Minor in Computer Science University of Maryland, College Park - College Park, MD August 2013 to May 2016 Skills PHP (1 year), MySQL (2 years), R (3 years), Python (3 years), Git (1 year), Java (2 years), Tableau (Less than 1 year), SAS (1 year), Matlab (2 years), HTML (2 years), LaTex (1 year), CSS, Hadoop (Less than 1 year), Spark (Less than 1 year), Hive (Less than 1 year), HTML 5, AWS (Less than 1 year) Links http://github.com/ivoryue Certifications/Licenses SAS Certified Base Programmer for SAS 9 April 2017 to Present Issued by SAS Institute. No. BP069526v9 SAS Certified Advanced Programmer for SAS 9 April 2017 to Present Issued by SAS Institute. No. AP020431v9 Assessments Data Analysis — Highly Proficient May 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/gzobaclc7gmgvxiq Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information TECHNICAL SKILLS  Programming Languages and Tools: Proficient in Python, HTML, SQL and MS Suite  Experienced in Git, Java, PHP, Tableau, AWS, Hadoop and Spark  Mathematics and Data Analysis Tools: R, MATLAB, SAS, and LaTex  Languages: Proficient in Chinese and English