Job Seeker Work Experience Cybersecurity And Hacking, Facebook, CA January 2019 to May 2019 • Gained web application security experience using offensive & defensive skills with hands-on experience.  • Achieved skills of protecting applications by monitoring server & database operations.  • Learned the basics of cybersecurity, common vulnerabilities, & attacks.    Projects Cybersecurity And Hacking, Facebook, CA January 2019 to May 2019 • Conceptualized a semester-long research with Doctor Potika on recommended system using graphs.  • Detected the shortcomings of the current recommendation system, and improve it by implementing deep neural  network techniques by Python. End Developer Intern, Just Light Back - Fremont, CA September 2018 to May 2019 • Designed backend data structure, built operations using MongoDB, RESTful APIs, & Spring Framework.  • Lead team meetings, schedule the workload, & work in a test-driven based development environment. Fitness Android App, San José State University, CA September 2018 to December 2018 • A remote service that records data on a user's run & tracks their path through Google Maps API.  • Worked as a backend developer using MySQL, built the CRUD operations for the Workout & User tables. End Developer Intern, Popesites Back - Campbell, CA December 2017 to September 2018 • Created website updates for internal web applications & worked as a team contributor for multiple client projects.  • Technologies used include Node.js, MySQL & AWS. Controller design pattern by building mock Google Calendar Mock Google Calendar, San José State University, CA June 2018 to July 2018 Jun 2018 - Jul 2018  • Implemented custom Java Model-View-Controller design pattern by building mock Google Calendar.  • Implemented features such as creating & displaying events, & moving events to a specific date. Python Teaching Assistant Diablo Valley College September 2017 to December 2017 • Assisted professor in answering student questions, trouble shooting & grade assignments.  • Introduced students to modern technologies & programming knowledge to increase interest in programming. Senior Mentor Diablo Valley College May 2017 to December 2017 • Demystified math problems and improved college students' grades by 10% using tools.  • Efficiently answered students' questions and encouraged students in one-on-one sessions or in groups of five.    Skills Math Teacher Diablo Valley College June 2017 to July 2017 Attained goal to increase middle school students' attention and interest by creating math games. Education Bachelor of Computer Science in Computer Science San José State University 2019 Links https://github.com/gaosijia1234 https://www.linkedin.com/in/sijia-gao-backend https://sijiagao.me Additional Information Technical Skills  Java, Python, Node.js | Spring Framework | MySQL, MongoDB, Cassandra | AWS | RESTful API