Application Developer (Intern) - Worked in Card Services for Credit Application Processing Application <span class="hl">Developer</span> (Intern) - Worked in Card Services for Credit Application Processing Morton, PA Sponsorship required to work in the US Work Experience Application Developer (Intern) - Worked in Card Services for Credit Application Processing JPMorgan Chase - Wilmington, DE June 2014 to Present • Planned, designed, coded, and maintained software code for business applications.  • Researched, designed, wrote, tested and implemented software applications and systems.  • Overviewed program design, coding, testing, debugging, and documentation.  • Provided support to existing applications to ensure software integration, data integrity, standards compliance.  • Learned new technologies as needed to support growing business functions and/or problems. Lab Technician - Information Technology Services Widener University - Chester, PA January 2013 to Present • Coordinated the regular maintenance of the computer lab.  • Provided technical support to students and faculty.  • Reported information to main ITS department Python Tutor - Tutoring in Computer Science Widener University - Chester, PA September 2013 to December 2013 • Provided the basic knowledge of Python programming language structure.  • Overviewed programs design, style, and documentation.  • Helped students design and analyze flowcharts, pseudo codes and various algorithms.  • Analyzed and debugged programs written in Python programming language.  • Completed Python programming on different OS including Windows, Linux and Unix. Math Tutor Widener University - Chester, PA March 2013 to June 2013 • Helped students understand several problems in mathematics.  • Taught basic fundamentals of mathematics such as Geometry and Algebra.  • Guided students toward appropriate solutions. Education Master's in Software Engineering Villanova University - Villanova, PA August 2016 to May 2018 Bachelor of Science in Computer Science Widener University - Chester, PA 2012 to 2016 Skills Python (1 year), Java (2 years), COBOL (2 years), C (Less than 1 year), C++ (Less than 1 year), SQL (1 year), EZtrieve (1 year), SAS (Less than 1 year), Mainframe (2 years), JCL (2 years), CA7 (2 years), CICS (2 years), DB2 (1 year), XML (1 year), JSON (Less than 1 year), Microsoft Office Suite, Windows, Linux Additional Information Coursework:    • Database Systems  • Computer Architecture and Organization  • Linear Algebra  • Introduction to Computer Science( Python)  • Objected-Oriented Programming (Java)  • Bioinformatics  • Discrete Mathematics  • Software Engineering  • Operating System  • Assembly Language  • Cryptology  • Multivariable Calculus  • Probability