TADS / Senior Software Developer TADS / Senior <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> TADS / Senior Software Developer - Minneapolis Saint Paul, MN Authorized to work in the US for any employer Work Experience TADS / Senior Software Developer Minneapolis October 2012 to Present TADS provides online administrative tools for private K-12 schools.    While at TADS I have been responsible for handling all database, back end, and front end design and development work required to complete my assigned tasks.    I have a lot of experience breaking down user stories and error documentation into requirements and developing solutions with a conscientiousness towards standards and best practices. My work at TADS also often involves refactoring existing code to be more scalable and more easily maintained and extended.    I have years of experience programming within a sprint-based agile process, which includes ticket estimation, sprint planning, daily standups, periodic retrospective  meetings, and maintaining close working relationships with the product team and customer support staff.    In my time at TADS I have:  ? Lead a team of five developers, which consisted of myself, one other in-office developer, and three overseas developers  ? Headed a project to re-developed (into MVC) and extended a full product for managing financial aid awards  ? Developed and fine-tuned product integrations  ? Co-headed a foundational data model redesign and codebase refactoring  ? Designed, built, and maintained many features and tools, a few recent examples being:  - A feature for copying product configurations both year-over-year and across product environments  - A feature for building and collecting custom questionnaires  - Endpoints for taking payments by phone via interactive voice response (IVR)  - Tools for splitting / copying / transferring database-stored documents Education B.S. in Computer Science in Computer Science University of Minnesota - Minneapolis-Saint Paul, MN May 2013 Skills Mvc, Sql server, Sql, Bootstrap, Knockout, .net, Visual studio, C#, Git, Javascript, Ssrs, jquery, Jira, Ajax Additional Information Skills in .NET web development utilizing:  DB: SQL, SSRS  Backend: C#, Entity Framework, LINQ, MVC  Frontend: Javascript, JQuery, Ajax, DataTables, Knockout, Bootstrap  Development Tools: SQL Server Management Studio (SSMS), Visual Studio (VS), TeamCity, Jira, BitBucket, and Git