Database Developer Database <span class="hl">Developer</span> Database Developer Middle Village, NY Work Experience Database Developer Primary PartnerCare - Great Neck, NY January 2019 to June 2019 Run and optimized ETL jobs for Medicare claims data from CMS and claims from commercial insurance plans.  ? Developed stored procedures to automate backup and restoration of Production, Staging and Dev databases.  ? Wrote ad-hoc scripts for data analytics, data mining, and custom reports.  ? Restructured tables and stored procedures for performance tuning and to remove hard-coded values.  ? Fixed SSIS packages, SSRS reports, and urgent user portal issues.  ? Responsible for keeping Production server and database functional. Maintained server disk space, SQL jobs, and external storage locations.  ? Populated data warehouse. Software Developer Health Solutions Plus, Inc - Melville, NY July 2012 to December 2018 Developed complex software solutions for healthcare insurance companies that process medical claims.  ? Independently added/modified stand-alone front-end & back-end software components using .NET C# and T-SQL.  * batch loaders, operational reports for medical claims, code for claim adjudication, GUI screens  * scripts for HIPPA compliant database de-identification, archiving records  ? Translated business rules into scalable and modular code across the in-house application stack.  ? Implemented complex table-driven algorithms into scalable, high volume, transactional stored procedures for MS SQL Server. Code adjudicates thousands of claims daily. Tables reach billions of rows.  ? Used SQL's rowversion to implement incremental data loads into a data warehouse.  ? Used the sequence object to prevent locking and generate unique internal Ids for millions of members during membership loads.  ? Optimized generation of claim submission files (837) to Center for Medicare and Medicaid Services (CMS) via the use of temp tables, table variables, proper table joins and indexes, refactoring logic, upsert statements and dynamic SQL.  ? Used recursive Common Table Expressions to improve performance for finding enrollment group subsets.  ? Leveraged Stream classes to process Electronic Data Interchange (EDI) HIPAA 5010 files.  * Improved performance for stored procedures processing 837 Institutional & Professional claims.  * Built XSLT transforms to parse large 834 Benefit Enrollment EDI files into multiple CSV files.  ? Unit tested code, resolved issues with the testing team, and fixed bugs for client-reported service calls.  ? Expended modules for Service Categories, Product Codes, Zip Codes, member coverages, retro enrollment, claim locking, Medicare MPWR reconciliation, removing duplicate entities, and building Benefit Plans.  ? Integrated Aid Codes from California's Medi-Cal state program into MediTrac desktop application.  ? Added voiding functionality to UniFlow - a Customer Relationship Management (CRM) application.  ? Created functionality to void and reclassify workflows for UniFlow - a Customer Relationship Management (CRM) application.  ? Coded logic for TreeView traversal, wizard steps, user-defined controls, button-bars, context menus, panels, group boxes, multi-column ComboBoxes, find controls, ListViews, and stylesheets.  ? Wrote code to consume the National Practitioner Data Bank QRXS web service to verify provider credentials.  ? Built Business Objects classes to hold shared logic between GUI apps and Console apps.  ? Converted legacy Visual Basics 6.0 applications into .NET framework C#.  ? Built Crystal Reports for printing letters - Explanation of Benefits, Denial of Coverage, etc.  ? Complete software development life cycle - Model-View-Controller architecture via Disciplined Agile Delivery. Scripter/Database Programmer Tunstall Americans, Inc - Long Island, NY June 2011 to July 2012 Wrote proprietary language scripts for real-time healthcare and pharmaceutical calling centers.  ? Designed new methodologies to speed up the coding of complex proprietary scripts (Infinity Intelligent Series) - reusable GUI templates, naming conventions, uniform scripting techniques.  ? Created tables, views, stored procedures, triggers, and DML queries using MS SQL Server '08.  ? Used MS Visio to translate requirements into multi-page Unified Modeling Language (UML) flow charts, then into scripts and spreadsheets.  ? Effectively communicated technical concepts between management and IT.  ? Extracted, transformed and loaded (ETL) sensitive medical data into database tables.  ? Troubleshot application errors using root cause analysis, and stepping through code. Junior Software Developer Q-nomy Inc - New York, NY July 2010 to November 2010 Developed and implemented enterprise queuing solutions for healthcare and institutional organizations.  ? Configured web-based digital signage, kiosk, ticket printing, and agent solutions using T-SQL, HTML, and XSLT.  ? Gave PowerPoint presentations for high profile customers and trained end-users.  ? Designed graphical layouts and programmed digital signage for large TVs.  ? Wrote stored procedures, DML queries and updated databases to power the customized solutions. Technical Support Representative Choice Trading Network, Inc October 2009 to July 2010 Provided first-level customer support for a live foreign exchange trading platform.  ? Managed and fixed financial applications based on FIX, FIX API, and JAVA protocols.  ? Set up client accounts, configured end-user platforms, and updated databases.  ? Made deposits, withdrawals, returns, and performed assignments on important client accounts.  ? Created and reviewed financial reports.  ? Customized client applications by editing C++ code.  ? Compiled and released latest versions of the trading application.  ? Created excel macros to manipulate and organize data into a specific format. Education BBA in Computer Information Systems Baruch College - New York, NY 2007 Skills Ado, Ado.net, Ms sql server, Sql server, Sql, .net, Visual studio, C#, C++, Html, Vb 6, Vb 6.0, Xml, Xslt, Ssrs, Team foundation server, T-sql, Mvc, Wpf, Crystal reports Additional Information COMPUTER SKILLS  ? Languages  * T-SQL, C#, .NET Framework (ASP.NET, ADO.NET, WPF, MVC)  * HTML, CSS, XML, XSLT, C++, VB 6.0  ? Development Tools  * MS SQL Server, SQL Management Studio, SQL Profiler, SSIS, SSRS  * Visual Studio, Perforce, MS SourceSafe, Team Foundation Server  * SAP Crystal Reports, Jira, Confluence, DevOps