Software Engineer <span class="hl">Software</span> Engineer Software Engineer - Advannova Inc Hutto, TX 10 + years of experience designing and developing enterprise applications. Hands on experience in DDD, microservices architecture, cloud computing Hadoop, Azure, AWS .Net, Java frameworks, etc. Emphasis on S.O.L.I.D, clean code practices and TDD to create high quality software. Demonstrated success working with teams in high pressure environments. Bilingual with exceptional work ethic. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Engineer Advannova Inc - Round Rock, TX July 2015 to Present • Leading the development of Limitless Petro to support dispensers authorization with mobile payment.  • Enhanced maintainability and scalability of Limitless POS by migrating legacy modules to a microservices architecture solution based on a cloud infrastructure.  • Made possible to take credit cards payments in Limitless POS by creating a module that integrates with multiple credit cards gateways.  • Increased company revenue creating a credit card module for NCR Counterpoint, making possible to enroll more customer merchant services on the company portfolio.  • Saved deployment time from more than 5 hours to seconds by implementing an auto updater for Limitless POS.  • Increased company sales developing Limitless Barcode mobile app to optimize replacing an item barcode label task from minutes to less than 10 seconds.  • Implemented a data synchronization framework to overcome special cases of data transformations needed for the integration between NCR Counterpoint and Elite Warehouse.  Keywords: POS, software development, microservices, cloud computing, AWS, MongoDB, .Net Framework, ASP.Net, Angular Software Engineer Electronic Government Center - Havana, CU September 2011 to June 2014 • Reduced user interfaces length code by 70% by designing and developing a front-end base architecture as Font-end Architect in the Cuban Electoral Process System (SIGEL).  • Subsystem leader in a web based Management System of the Cuban Popular Tribunals for managing Cuban Tribunal affairs. Software Engineer Technology Center - Havana, CU September 2010 to July 2011 • Increased storage space considerably by exploiting available stations through the local network. Developing and integrating a Distributed System for the Biotechnology Data Warehouse using Hadoop Distributed File System. Junior Developer Data Access Technology Center - Havana, CU October 2008 to June 2010 • Collaborated with great software engineers working in different projects and created my foundations of software engineering, OOP, optimization and team collaboration. Education Post Graduated in Post Graduated Teaching And Innovation Computer Sciences University - Havana, Cuba October 2011 to March 2013 Bachelor's in Computer Sciences University Computer Sciences University - Havana, CU September 2005 to June 2011 Skills .net, Algorithm, Api, C#, Javascript, Ionic, .net core, Oop, Php, Python, Asp, Asp.net, Dynamodb, Mongodb, Sql server, Mysql, Postgresql, Sql, Sqlite, Android, CSS, HTML 5, Jquery, Git, Cloud Computing, AWS, Azure, Linux Certifications/Licenses Microsoft Certified C# Developer Additional Information Skills    Data structures and algorithm AWS (S3, DynamoDB, ElastiCache, API Gateway, AWS  OOP Lambda)  S.O.L.I.D .Net Framework, .Net Core, Asp.Net, Asp.Net, WPF  Designing and implementing patterns JQuery, Angular, Boostrap, ExtJS, React  Architect Android, Multiplatform (Ionic)  Domain Driven Design (DDD) C# (Microsoft certified), Java, Php, JavaScript, Python  Test Driven Design (TDD) MongoDb, Sql Server, MySQL, PostgreSQL, SQLite  Cloud computing infrastructure and platforms Linux, Azure (Azure event hubs, Azure Functions, Azure Data Project management  Factory) XP, SCRUM