Lithium Developer Lithium <span class="hl">Developer</span> Lithium Developer - iTalent Digital Software engineer with 2.2 years of experience, Seeking a challenging position in a reputed across the industry, this provide opportunities for professional growth effectively utilizing my acquired skills. Work Experience Lithium Developer iTalent Digital May 2018 to Present Technology: FreeMarker, JavaScript, jquery, angularjs, css    • Roles & Responsibilities:  ? Development on Custom Components, Endpoints, Macro and Custom Quilts(pages).  ? Used Rest API's calls for communicating whit middleware.  ? Used Lithium Custom Field, Lithium Metadata's and Lithium settings-list-editor(SLE).  ? Used Lithium Events subscriptions.    Project 2:    • Project/Product Name: Cisco community.    • Role: Lithium Developer  • Duration: May 2018 to tilldate.  • Technology: FreeMarker, JavaScript, jquery, angularjs    • Roles & Responsibilities:  ? Development on Custom Components, Endpoints, Macro and Custom Quilts(pages).  ? Used Rest API's calls for communicating whit middleware.  ? Used Lithium Rest API's calls.    Project 3:    • Project/Product Name: Anaplan Lithium communities. Software Engineer iTalent Digital May 2017 to Present Academics Profile: Lithium Developer iTalent Digital January 2018 to April 2018 Technology: FreeMarker, JavaScript, jquery, Coveo    • Roles & Responsibilities:  ? Development on Custom Components, Endpoints, Macro and Custom Quilts(pages).  ? Used Lithium Rest API's calls.  ? Integrating Coveo search in lithium community.    Project 4:    • Project/Product Name: Microsoft Lithium communities. Lithium Developer iTalent Digital May 2017 to April 2018 Technology: FreeMarker, JavaScript, jquery, angularjs    • Roles & Responsibilities:  ? Development on Custom Components, Endpoints, Macro and Custom Quilts(pages).  ? Used Lithium Rest API's calls.    Declaration:  I am declaring that the above information given by me is true and correct to the best of my knowledge.    Date: Yours Truly,  Place: T.Ravindra Babu. Education M.C.A. P.B. Siddhartha College of Arts & Science - Vijayawada, Krishna, IN Links https://www.linkedin.com/in/ravindra-babu