.NET Developer .NET <span class="hl">Developer</span> Software Developer Minneapolis, MN Expertise in developing web applications using C#, ASP.NET MVC and Web API  ? Microsoft Certified C# programmer (70-483 Certification)  Expert in developing data layer using Entity Framework and LINQ.  Database Development using MS SQL Server.  Created database objects in SQL Server including Stored Procedures, Functions and Views.  ? DSA (Data Structure And Algorithm), proficient in using Design patterns like Singleton, Factory,  Abstract Factory, Observer etc. for solving problems in software design.  ? Working experience in Object Oriented Programming(OOP) concepts including Inheritance,  Polymorphism, Abstraction and Encapsulation.  ? Experienced in using build schedule using SVN.  ? Followed agile methodologies using JIRA tool.  Also worked on development in C++ using STL and Python Basics. Authorized to work in the US for any employer Work Experience .NET Developer Augeo Affinity Marketing - Minneapolis, MN October 2018 to Present Worked on development of RESTful WEB API for Augeo’s Loyalty Engagement Platform that involving point redemption for products like gift cards, branded merchandise, travel reservations, point of sale, live concerts or sporting events. Developed WEB APIs related to all operations involved in points bank  maintenance for clients. Software Developer Tieto Software Technologies - Pune, Maharashtra January 2015 to July 2016 Project: ProBroker (OMS)    Description: Worked on development and maintenance on an intranet based Order Management System  (OMS) for a financial stock broker software used in the financial broker houses in Nordic countries to support in all phases of their securities processing, from trading through to clearing and settlement. Worked  on Switch Order, Basket Orders and Stop Loss Orders functionality in the product.    Responsibilities:  ? Developed business logic using C#.NET with SQL backend.    ? Created and validated Models, View and Controllers of MVC Framework with Razor syntax.    ? Participated in UI design with Master Pages in MVC and improved layout with HTML and CSS.  ? Developed Web API hosted by IIS and tested functionality using Postman tool.    ? Implemented validation modules using Model Validation techniques like Data Annotations.  ? Created data access layer to communicate with the SQL Server Database using Entity Framework,  Repository pattern, LINQ  Also created SQL Tables and User-Defined Functions which were required for the application.  Followed agile methodologies by working in sprints under scrum management using JIRA tool. Software Developer Quick Heal Technologies - Pune, Maharashtra January 2014 to December 2014 Project: Order Management Application    Description:  A An B2B ordering application where users can search and buy the different products. The application had  functionalities like, Location Search, Cart Management, Profile Management, Order History and monthly  reporting.    Responsibilities:  ? Used ASP.NET MVC for developing business functionality.  ? Involved in designing and coding with C#.NET within MS Visual Studio.    ? Created Business layer for the account data module with C#.  ? Used SQL Server for Data Layer.  ? Implemented Authentication and Authorization security mechanisms.  ? Implemented design patterns for better performance. Education Masters in Engineering Management in Engineering Management St. Cloud State University - Plymouth, MN September 2017 Master in Computer Applications in Computer Applications University of Pune - Pune, Maharashtra June 2011 to June 2014 Bachelor in Computer Science in Computer Science University of Pune - Pune, Maharashtra June 2008 to June 2011 Skills .NET (2 years), C# (2 years), SQL SERVER (2 years), SQL (2 years), MVC (2 years), C, Python, Linux Links http://www.linkedin.com/in/sayali-1990 Additional Information Technical Skills    Programming Languages C#.Net  Web Technologies ASP.NET MVC, Javascript, Jquery, HTML, CSS  IDE Tools Visual Studio 2017/2015/2013,  .Net Frameworks .Net Framework 4.5/4.0/3.5  Databases MS SQL SERVER 2014, 2012, 2008  Version Control Tools SVN