Founder, Software Developer Founder, <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Founder, Software Developer - Boldable LLC Mason, MI Developed four public facing sites for individual clients. Took part in all stages of development from discovery to go-live to live support. Developed a booking and scheduling application from the ground-up for a personal training client.  Soft launched Tavern, a mobile/web app for asynchronous mobile tabletop gaming using Apache Cordova. Work Experience Founder, Software Developer Boldable LLC - Mason, MI October 2016 to Present Developed four public facing sites for individual clients. Took part in all stages of development from discovery to go-live to live support. Developed a booking and scheduling application from the ground-up for a personal training client.  Soft launched Tavern, a mobile/web app for asynchronous mobile tabletop gaming using Apache Cordova. Software Developer Dart Container LLC - Mason, MI August 2014 to October 2016 Worked on four custom quotation tools for the sales division using full-stack agile web development and three public facing sites using Umbraco CMS. Took part in all stages of development from discovery to go-live to live support. Intern Dart Container LLC - Mason, MI June 2013 to August 2013 Learned PowerShell and Sharepoint administration on the job. Developed a suite of PowerShell scripts to make the Admins’ lives easier. Education BS in Computer Science Michigan Technological University - Houghton, MI 2010 to 2014 Skills Javascript (3 years), C# (3 years), HTML 5 (3 years), CSS3 (3 years), Node JS (1 year), Durandal (2 years), jQuery (3 years), Bootstrap (2 years), .NET (2 years), GIMP, Inkscape, Unity (1 year), C++ (Less than 1 year), C (2 years), Ruby (Less than 1 year), Python (Less than 1 year), Angular (Less than 1 year), MongoDB (3 years), SQL (Less than 1 year), Jasmine (unit testing) (Less than 1 year), NUnit (1 year), Audacity, Blender, Unreal, Agile Web Development (3 years), RESTful API Development (2 years), Experience working with UX Designers and directly with clients (2 years), Unit Testing (2 years), Mobile/Responsive Development (3 years), GIT and SVN Experience (4 years)