Graduate Student Assistant Graduate Student Assistant Graduate Student Assistant - California State University Long Beach, CA Experienced Software Engineer having 3.5 years of experience in JAVA, Android, Data Warehousing, UNIX Shell scripting, SQL, and a sound understanding of Agile Software Development Life Cycle, having strong analytical and problem-solving skills with excellent personal and communication skills.    Skilled in   - Programming Languages: Java, C++, Python, Android, PHP, UNIX Shell Scripting, ETL (Extract, Transform, Load).   - Web Technologies: HTML, HTML5, CSS, JavaScript, JSP, JSON.   -Tools: MySQL, Eclipse IDE(Helios), Git, Apache Tomcat Server, Informatica PowerCenter, Informatica Administrator panel.  - Frameworks: Hibernate, Spring MVC.    Strong engineering professional with a Bachelor of Engineering (B.E.) focused in Computer Science from Rajiv Gandhi Technical University, India.    Pursuing a Masters of Science in Computer Science at California State University, Long Beach CA. Work Experience Graduate Student Assistant California State University, Long Beach - Long Beach, CA September 2017 to Present Reduced time and effort for iterative tasks by 50% by creating PowerShell scripts deployed as Docker containers ensuring reliability and continuity of services.  Created a coffee house website using PHP/ HTML/ CSS/ MySQL for serving as demo for "College of Business" (CSULB).  Written scripts for web scraping using python and PowerShell. Software Developer Cognizant Technology solutions Pvt. Ltd - Chennai, India February 2015 to June 2017 Responsibilities: requirements gathering, code design, code development, code testing, peer code review    Projects:  Cognizant - One Transport [Android, Oracle]  This app facilitates employees for shuttle service. Integrated third party - Google maps Library, Push Notifications and multiple other features.    Pearson DWBI [ETL-Informatica, Unix Shell Scripting, Oracle 11g, Autosys, Bitbucket, JIRA]  Designed Business Workflows in Informatica PowerCenter (ETL tool) and implemented corresponding business logic by creating appropriate Informatica Mappings, following Agile methodologies.  Developed Informatica Jobs to migrate data from Database to Database and Database to Flat file for migration requirements. Education Master of Science in Computer Science in Object Oriented Analysis and Design California State University May 2019 Bachelor of Engineering in Computer Science in Computer Science Rajiv Gandhi Technical University June 2014 Skills android (1 year), JIRA (2 years), Oracle (2 years), Scripting (2 years), Shell Scripting (2 years), MySQL, Git, Javascript, PHP, Java (3 years), Python (Less than 1 year), Spring (1 year), React (1 year), AWS (Less than 1 year) Links http://linkedin.com/in/amankumar-agrawal https://github.com/Aman1101