CC Applications Analyst CC Applications Analyst CC Applications Analyst Franklin, MA Work Experience CC Applications Analyst Steward Health Care - Dedham, MA May 2018 to November 2018 Providing support and education for end users in the eICU  ? Maintaining Critical Care flowsheet in PCS  ? Testing Vital Signs from Monitor and eCareManager interfaces  ? Providing user access to Critical Care applications PT Elections Administrative Assistant Town of Franklin - Franklin, MA November 2015 to June 2018 Ongoing voter registration/census data entry  ? Election preparation and breakdown, including sending/receiving absentee ballots  ? Sending welcome letters  ? Gathering data for statistical purposes  ? Customer service, assisting with walk in requests for dog licenses, vitals, etc  ? General office work Software Developer Iatric Systems, Inc - Boxford, MA December 2006 to November 2015 Developing and supporting clinical applications for hospital settings using Meditech MAGIC and MAGIC C/S code  ? NPR report writing  ? Assisting product managers with implementation questions/challenges  ? Some experience with SQL queries Software Developer MSM/Picis, Inc September 2001 to November 2006 Developing and supporting clinical applications for hospital settings using Meditech $T code  ? NPR report writing  ? Assisting product managers with implementation questions/challenges    2 Helpdesk Representative Cambridge Health Alliance September 2000 to August 2001 Troubleshooting hardware or software issues over the phone with end users  ? Providing support and education for technical questions from end users Support Programmer MEDITECH November 1999 to September 2000 Creating update packages  ? Installing/Updating MIS/NPR/UNV for C/S sites Education BS in Communications/Media Fitchburg State College - Fitchburg, MA 1993 Skills Application Support, System Analyst, Sql Server Assessments Critical Thinking — Highly Proficient May 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/n0ery-cvcwmdl5xu Problem Solving — Expert May 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/wqgxe3ia8swyatog Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.