System Engineer System Engineer System Engineer Louisville, KY Work Experience System Engineer Tata Consultancy Services - Noida, Uttar Pradesh 2016 to 2018 Noida India    • Created, tested, debugged, documented and implemented client-tracking software for Company Name utilizing skills in C#, Sql Server, SSIS, SSRS, Web API.  • Contributed software engineering expertise in the development of products through the software lifecycle, from requirements definition through successful deployment.  • To understand the asked requirement by going through the provided documents and by having discussions with client's team on conference calls.  • Introduced methodologies and best practices(design patterns, dependency injection) that enhanced product definition, release processes and customization of applications to user needs. Software Developer Veridic Technologies Pvt Ltd - Chandigarh, Chandigarh 2015 to 2016 Chandigarh India    • Created, tested, debugged, documented and implemented client-tracking software for Company Name utilizing skills in C#, MVC, AngularJS, Sql Server, WCF    • Worked on building APIs and services using REST, SOAP, etc.    • Maintained existing computer programs by making minor modifications as required    • Facilitated customization of systems by encouraging software engineering team to adopt emerging standards for software application development architecture and tools. Software Developer Avis e Solutions Pvt Ltd - Noida, Uttar Pradesh 2013 to 2015 Noida India    • Created, tested, debugged, documented and implemented client-tracking software for Company Name utilizing skills in C#, Sql Server, SSRS.  • Implementing third party Tools like Telerik Control and Dev Express Reporting Tools.  • Handled Production support task and tickets.    • Maintained existing computer programs by making minor modifications as required. Education Master of Computer Application in Computer Application Mahamaya Technical University Noida India - Noida, Uttar Pradesh 2013 Bachelor of Computer Application in Computer Application Veer Bahadur Singh Purvanchal University Jaunpur U.P India - Jaunpur, Uttar Pradesh 2010 Links https://www.linkedin.com/in/divya-singh-51456661 Additional Information • 5+ years of experience in .Net (C#), ASP.Net, MVC, SQL Server, JQuery, WCF,    WEB API, SSIS, SSRS    • Acknowledged for creating new and alternative ideas    • Adapt to ever-changing situations.    • Professional communication skills include fluency in English    • Decent knowledge of Agile processes working in Agile methodologies for 3 years    • Technical skills include: - HTML 5, JQUERY, JavaScript    - AWS Services(EC2, S3, EBS, Lambda)    - .Net (C#), ASP.Net, MVC, SQL Server    - Microservices