Senior Technical Consultant Senior Technical Consultant Senior Technical Consultant - Larsen & Toubro Infotech Houston, TX Authorized to work in the US for any employer Work Experience Senior Technical Consultant Larsen & Toubro Infotech - Houston, TX March 2017 to Present Microsoft .NET Developer.  Senior Technical Lead Duties and Responsibilities:  • Follow Four Phase Software Development Life Cycle.  • Review Canonical Application Architecture.  • Participate in daily standup meetings.  • Provide Technical Support on Application Development.  • Resolve Issues within Scope of Project Requirements.  • Review Solution Design Documentation.  • Review Support Model Specifications.  • Verify and Validate Applications Meet Requirements.  • Microsoft SQL Database Admin - Development.  • Create Provisional Datasets - Development Testing.  • Train Developers in using Visual Studio Team Services (VSTS).  • Create User Stories -Work items - Bug fixes - Hot fixes.  • Grant access to VSTS Projects.  • Create development branches and assign development team members to work items.  • Provide Azure DevOps technical training to developers.  • Migrate Team Foundation Services (TFS) Collections to VSTS.  • Review Development Team Pull Requests.  • Provide Maintenance and Support to Multiple Lab Application. Senior Software Developer Gulshan Enterprises - Sugar Land, TX September 2015 to March 2017 Microsoft .NET Developer Duties and Responsibilities  • Participate in daily standup meetings.  • Create Documentation for Business Applications written in VBA.  • Provide Maintenance and Support for Excel Applications.  • Create and maintain web applications for Franchise Locations.  • Team Foundation Services (TFS) Administrator.  • Azure Web Application Administrator.  • Architect SQL 2012 Development.  • Sequel Server Integrated Services (SSIS) Package Developer.  • Develop Windows Forms Applications (WPF).  • VBA Application Maintenance and Support on Excel Workbooks.  • Web Application Development and Support. Software Developer Calpine Corporation - Houston, TX November 2012 to September 2015 Microsoft .NET Developer Duties and Responsibilities  • Proof of Concept Parts Forecasting Model VBA Developer  • Participate in daily standup meetings.  • Develop documentation for Part Forecasting Model  • Integrate Maximo and Oracle Sets  • Gather Functional Requirements from Client  • Application Versioning Maintenance and Support  • Test Application using Business Controls  • Update Application for Staging and Production  • Migrate POC to MS Access Application  • Migrate MS Access Application to SharePoint Software Developer MS ACCESS HOUSTON - Houston, TX October 2013 to November 2014 Microsoft .Net Developer Duties and Responsibilities  • Develop Access and Excel Applications.  • Develop macro enabled Excel workbooks.  • Migrated Excel Workbooks to MS Access Database. Software Developer Duties and Responsibilities Robert Half technology - Houston, TX January 2012 to November 2012 Exxon Mobil Law Department Litigation Support Houston, Texas  January 2012 - November 2012    Software Developer Duties and Responsibilities  • SQL - Content Management system server migration.  • Back up data and transfer to new server platform IDLE.  • Developed content image software to detect image errors. Technical Support Analyst Consolidated Graphics, Inc - Houston, TX October 2010 to January 2012 • Streamline Workflow Process and Attend Service Requests for Peak Season Printing  • Monitor Upload and Download Data over 1000 orders per day.  • Create Service Desk Tickets and Escalate to Tier 2/ Tier 3 Level Support.  • Build SQL Queries  • Monitored WAN, LAN, routers, switches Sales Representative AT&T - Houston, TX March 2008 to January 2010 Sales and Service Representative Duties and Responsible  • Answering inbound customers calls  • Helped resolve billing questions.  • Promoted the sale of products and services. Regional Specialist Supervisor Duties and Responsibilities Health and Human Services Commission - Houston, TX August 1997 to February 2008 • Scheduled Regional Specialist site visits for maintenance and support  • Supervised Regional Services Help Desk.  • Supervised Information Technology Infrastructure Deployments  • Developed and Supported Regional Web Server  • Monitored Software Security Updates by State Office  • Drafted monthly reports. Education Certification Michigan State University March 2016 Bachelor's in Education College of Science & Engineering Technology 2004 to 2006 Bachelor's Degree University of Houston Skills .net, Microsoft visual studio, Visual studio, C#, Django, Git, Html, Javascript, Typescript, Jenkins, Python, Software development, Vb.net, Vba, Visual studio professional, Database, Microsoft sql server, Microsoft sql server 2008, Sql server, Sql server 2008 Certifications/Licenses Python For Everybody October 2016 Introduction to Programming in Python Python - Data Structures January 2017 Programming Python Data Structures Assessments Technical Support — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/q-11xxjqkngtnx6f Proficiency with Microsoft Office: Mail & Calendar (PC) — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate’s proficiency in using Microsoft Office Mail and Calendar tools to manage their workload. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/qavwhaan-cdepm-u Written Communication — Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to convey written information using proper grammar rules. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/omxbexpdetcfuwk6 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Software Development Skills  Integrated Development Environment  Microsoft Visual Studio Professional 2017 - Visual Studio Professional 2015 - Visual Studio Code  Distributed Software Control Git  GitHub - Azure DevOps Git  Developer Team Collaboration Tools  Microsoft Teams - Visual Studio Team Services - Team Foundation Services  Languages  C# - VB.NET - JAVA - HTML - CSS - Angular 2 - AngularJS - DJANGO - JavaScript - TypeScript - Python - SQL - Oracle SQL - VBA  Development Methodology  Agile Methodology - Waterfall Methodology  Software Development Patterns  Model View Controller - Model View View Model - Model View Presenter  Software Development Frameworks  Core .Net - .Net - ASP.NET Framework - NodeJS Framework - Java Framework - Entity Framework  Application Hosting Servers  Internet Information Services - Azure Application Services - Windows Server 2016 - Windows 2012  Database Servers  Microsoft SQL Server 2008 - 2012 - 2016 - Azure SQL  Cloud Development  Azure -Platform as a Service  Continuous Integration / Continuous Deployment  Jenkins - Visual Studio Build - Team Foundation Services  Software Development Unit Testing  Microsoft Unit Test - MOQ - Nunit - Ninject