Senior Software Developer Senior <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Full Stack .Net Developer Fairfield, IA Creative Full Stack .Net Developer with 5 years of experience developing comprehensive enterprise-level applications while maximizing performance and security. A talented leader with extensive knowledge in new technologies and proactively seeks information on compatibility and functionality. Skilled in implementing .NET technologies as well as JavaScript, Vue.js, Angular, Web Services, REST Web APIs, Java Servlets, and Spring Boot. Implement several projects through complete SDLC for frontend and backend applications using C# and ASP.NET. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Senior Software Developer Click Aviation Netword - Dubai, AE June 2017 to January 2019 CLICK AVIATION NETWORK, Dubai, United Arab Emirates  2017-2019  Private aviation company developing aviation-related software.    Senior Software Developer  Key developer to lead team, develop, and implement .Net application system modules for aviation business  domain for frontend, backend, and database related tasks using latest technologies through complete software  development life cycle. Developed Android apps as government business solutions for mobile users.  Tasks Performed:  *Generated and analyzed requirements by discussing specifications with client.  *Developed architecture for enterprise-level application, UML diagrams for modules and features, interfaces, and REST Web API using .NET and Vue.js technologies.  *Integrated Microsoft Azure BOT (LUIS) to create AI-based applications and new features for live applications.  *Implemented JWT (token) Authentication and Authorization with REST APIs.  Achievements:  *Enhanced development process by gaining knowledge on new technologies and compatibility with 3rd party  modules.  *Led development of comprehensive enterprise-level, multi-client web application capable of accommodating  more than 1 million users.  *Decreased page and data loading time significantly by implementing various lazy loading techniques.  Technologies Used: ASP.NET Web API, C#, Vue.js, JavaScript, HTML5, CSS3, MS Azure BOT, JSON, MS  SQL Server, MongoDB, MS Visual Studio, ATOM, Studio 3T, VSTS, Android Studio, Windows 10. Full Stack Developer OVER MOUNTAIN SERVICES - Abu Dhabi, AE August 2016 to May 2017 Led requirement gathering, design, development, and training of web applications. Coded in C# and ASP.NET according to industry standards.  Tasks Performed:  *Developed business strategies based on client feedback and requirements.  *Created clean and efficient code using .NET and PHP, and tested code to optimize performance.  *Integrated software components and 3rd party modules with existing applications.  Achievements:  *Streamlined development of 3 major projects for clients based in eCommerce, Real Estate and Human  Resources while ensuring timely completion despite challenging deadlines.  *Improved application performance by 50%+ by revamping structure and architecture.  Technologies Used: .NET, WPF, PHP, JavaScript, HTML5, CSS, MS SQL Server, My SQL, GIT, MS Visual Software Developer / Lecturer - Software Development BARANI INSITUTE OF INFORMATION TECHNOLOGY - Rawalpindi, PK August 2014 to July 2016 Joint venture between government and leading private software company.  Software Developer / Lecturer - Software Development    Designed applications for University. Instructed students on C# and System Programming coursework.  Tasks Performed:  *Created enterprise-level, scalable University Management System.  *Designed SOAP Web Services and Android-based application for attendance system.  *Developed SQL data tables and stored procedures as well as IIS-based Servers.  Achievements:  *Modified and enhanced features as required and maximized performance by testing and debugging.  *Deployed application on secure private server with use across departments throughout University.  *Developed HRM application with support and feature upgrades.  Technologies Used: ASP.NET, ASP MVC, RAZOR, HTML, CSS, XML, MS SQL Server, IIS, Visual Studio 2012, TFS, TeamViewer, Windows. Education MSCS in Computer Science Maharishi University of Management - Fairfield, IA January 2019 to Present Master's in Computer Science University of Arid Agriculture - Rawalpindi, PK Skills Javascript (5 years), Angular (1 year), Node (1 year), Java (1 year), Asp.Net (5 years), VueJs (3 years), .NET (5 years), Web Services (5 years), Jquery, Nodejs, C# (5 years), Jquery (5 years), NET (5 years), Nodejs (1 year), CICD (2 years), SQL (5 years), Web API (4 years), Web Forms (5 years), REST (4 years), MVC (4 years), Android (3 years) Links https://www.linkedin.com/in/muhammad-umar-iqbal Additional Information CAREER NOTE:   Completed on-campus studies and currently taking distance education courses to complete a Master's Degree in Computer Science (Available for full-time, W-2 employment).