Android Mobile app Developer - Summer Intern Android Mobile app <span class="hl">Developer</span> - Summer Intern Android Mobile app Developer - Summer Intern - Helen A. Keller Institute for Human Disabilities, GMU Fairfax, VA Work Experience Android Mobile app Developer - Summer Intern Helen A. Keller Institute for Human Disabilities, GMU - Fairfax, VA May 2019 to Present Development of UI and functionality for Behaviour Data collection application. Tools like Sqlite, LineCharts are used. Android Mobile app Developer Helen A. Keller Institute for Human Disabilities, GMU - Fairfax, VA November 2018 to May 2019 - part time  ? Development and support to android applications that are maintained by Keller Institute, Virginia dept. of Education.  ? Development focused on android accessibility. Software Developer - full time Grit Innovation Software Private Ltd - Hyderabad, Telangana July 2016 to June 2018 Developed android applications. Proficient in development of user interface, Rest API's, libraries.  ? Integrated and custom modified libraries like text chat, video call, firebase, google analytics, crash analytics.  ? Designed and developed a library to provide extra security to the Android application using the AES algorithm, by encrypting the data communicated in rest API. Library used in 3 other company pet projects.  ? Experience with UI design, sqlite, unit-testing, Agile SDLC.  ? Applications demonstration link: https://goo.gl/apbcXc Software Intern Grit Innovation Software Private Ltd - Hyderabad, Telangana January 2016 to April 2016 Used ElasticSearch, Logstash and Kibana to analyze the server logs.  ? Quantified the count of memory access, cache hits, cache miss etc.  ? Continuous feedback from the tool helped developers to optimize code and increase performance by 40%. Teaching Assistant Dhirubhai Ambani Institute of Information and Communication Technology January 2015 to December 2015 - CS 108, CS 306  ? Introduction to Java Programming, Algorithms and Data Structures - Conducted lab sessions, doubt clarification  office hours and grading lab assignments. Education BTech in Information and Communication Technology in Artificial Intelligence, Software Engineering Dhirubhai Ambani Institute of Information and Communication Technology August 2012 to May 2016 Skills Android, Bootstrap, Android studio, Html, Javascript, Jenkins, Lisp, Python, Flask, Svn, Machine learning, Sql, Eclipse, Java, jquery, Servlets, Struts, Ajax, Css, Tomcat Links http://www.linkedin.com/in/anurag-repaka https://github.com/AnuragRepaka Additional Information Technical Skills  Languages: Java, Python, SQL, C, LISP, JavaScript, HTML, CSS  Web Frameworks: Flask, Ajax, Bootstrap, Struts, Amazon Redshift, jQuery, Java Servlets  Skills: Android App Development, Machine Learning, Web App Development  Tools: Github, SVN, Android Studio, Postman, Jenkins, Tomcat, Microsoft Office, Eclipse  Operating Systems: Ubuntu, Fedora, Windows, Mac OS.