Software Developer <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Master in Computer Science Oklahoma City, OK Sponsorship required to work in the US Work Experience Software Developer Powercosts Inc - Oklahoma City, OK Present Graduate Research Assistant Oklahoma State University - Stillwater, OK January 2018 to May 2019 Worked as an assistant on a thesis paper to predict cardiovascular events using Heart Rate Variability (HRV) and Stroke Volume  Variability(SVV) in MATLAB. Assisted in analyzing whether a distinction could be made between healthy and unhealthy patients  using HRV and SVV signals.    • Thesis paper: Assisted in a thesis paper titled "Prediction of Cardiovascular Events using Heart Rate Variability and Stroke Volume  Variability" using machine learning algorithm in R language and MATLAB.  • Thesis paper: Worked on a research project on analyzing ECG and respiration signals to predict cardiovascular events by statistical  calculation in Java and MATLAB.  • Responsible in creating webpages for Oklahoma State University, Graduate College Website (https://gradcollege.okstate.edu) using  Drupal 7, Adobe Photoshop and Adobe Dreamweaver  • Responsible in designing webpages using HTML, CSS and JavaScript  • Redesigned and migrated Graduate College website from Drupal 7 to OmniUpdate Delivery Software Engineer Mphasis Ltd - Chennai, Tamil Nadu July 2014 to August 2017 India  Worked as a UML modeller and developer for DXC's RADIENCE, an insurance product. Worked on various change requests and enhancements using IBM RSA modelling tool where the UML models are converted into XMLs and deployed. Developed a  comprehensive understanding of Software Development Life Cycle phases and agile methodologies to improve customer service.    • Assisted in architecture analysis and design by creating UML models based on client requirement for RADIENCE, a model-driven  policy administration application  • Designed User Interface for the product using HTML, CSS and JavaScript  • Interacted with the QA team in identifying bugs during various testing phases and developed test cases for UAT users which helped to deliver a stable  • Performed debugging and fixed errors using RADIENCE Debugger tool  • Efficiently managed the project by conducting weekly/monthly meetings to track and report defects in product  • Recognized as best team player for conducting various team building activities and monthly retreats for the organization Research analyst Job Search Portal - Chennai, Tamil Nadu January 2014 to March 2014 India    • Developed a job search portal website using Java, that enables registered users to apply for jobs by uploading resume. The website  notifies users about new jobs that are posted to the portal through email and text messages. The application was developed using  different technologies including HTML, CSS, JavaScript and Oracle 10g. Education Master of Science in Computer Science in Computer Science Oklahoma State University - Stillwater, OK May 2019 Bachelor in Information Technology in Information Technology Rajalakshmi Engineering College - Chennai, Tamil Nadu June 2010 to April 2014 Skills Adobe Photoshop (1 year), CSS (4 years), Database (Less than 1 year), DB2 (Less than 1 year), Django (Less than 1 year), Dreamweaver (1 year), Eclipse (Less than 1 year), HTML (4 years), Java (1 year), JavaScript (4 years), MATLAB. (1 year), MS Office (Less than 1 year), MySQL (Less than 1 year), Oracle (Less than 1 year), Oracle 10g. (Less than 1 year), Photoshop (1 year), PL/SQL (Less than 1 year), Python (Less than 1 year), SQL (Less than 1 year), XML (Less than 1 year), jQuery Awards Best Project Award 2014-03 Developed a job search portal website using Java and won the Best Project Award in a coding event conducted by Tata Consultancy Services, India. Additional Information Technical Proficiencies  Database: Oracle 10g, IBM DB2, MySQL  Language: Java, Python, XML, HTML, CSS, JavaScript, XML, PL/SQL, SQL, MATLAB, R  Tools: Adobe Photoshop CC 2014, Adobe Dreamweaver 7, IBM Eclipse, MS Office, Drupal 7  Framework: Django