Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator - Community Health Systems Inc San Diego, CA Results oriented IT Professional with 18 + years of experience in Information Technology across a myriad of industries, which include Military, State Government, Manufacturing, Healthcare, and Hospitality. Creative, imaginative and industrious individual that looks to provide strategically designed technology solutions while meeting company strategic goals. Excellent communicator as indicated by skillful project coordination as well as innovation, adaptability and the identification and implementation of workable solutions Work Experience Systems Administrator Community Health Systems Inc - Orange Beach, AL May 2016 to July 2019 Microsoft Server support- Physical and Virtual  ? Active Directory - Setup users and security groups  ? Exchange- Setup user mailboxes and maintenance  ? Switch configuration  ? Ensure all critical data is backed up daily.  ? Cisco VOIP phone system support.  ? Implemented Helpdesk Ticketing System.  ? Implemented Maas360 MDM for all company mobile devices.  ? Setup and Maintain SonicWALL Firewalls. Deep packet inspection, VPN setup, GEO IP Filtering.  ? Ensure HIPAA Compliance for all CHS Properties.  ? Printer\Scanner support.  ? Desktop Support- Hardware and Software. IT Technician II Wind Creek Casino - Atmore, AL March 2015 to May 2016 Microsoft Server Support- Physical and Virtual  ? Cisco switch configuration.  ? Active Directory- Setup user and security groups  ? MS Office- Application support  ? Cisco VOIP setup and maintenance  ? Windows 7,10 and Mac OS- Provided support for OS issues.  ? Printer\Scanner Support.  ? Desktop Support- Hardware and Software. Systems Administrator CSpire Business Solutions - Mobile, AL August 2014 to March 2015 Microsoft Server Support. DNS, Active Directory, Exchange, DHCP  ? Desktop support for Cspire Business clients. - Hardware and Software.  ? Cloud computing support- Prepared clients for transition to hosted environment.  ? Printer\Scanner support.  ? Mobile Device support- Worked with MDM solution. Systems Support Administrator Karl Strauss Brewing Company - San Diego, CA January 2014 to August 2014 Microsoft Server Support- Physical and Virtual (Scale Computing)  ? Desktop Support- Hardware and Software support.  ? Active Directory and Exchange  ? Network file share setup and maintenance.  ? Printer\Scanner support.  ? POS Systems Support- Aloha POS IT Specialist ThyssenKrupp Steel USA - Calvert, AL October 2012 to December 2013 Desktop support- Hardware and Software support.  ? Active Directory and Exchange  ? Mobile Iron MDM setup and support.  ? Office Application support  ? Printer\Scanner Support  ? Setup Video Conference to Germany headquarters. Information Technology Analyst Florida Department of Environmental Protection - Pensacola, FL January 2010 to October 2012 Desktop Support  ? Printer\Scanner Support  ? Cisco VOIP setup and support.  ? Active Directory and Exchange support. IT Technician II Wind Creek Casino - Atmore, AL August 2009 to August 2010 Microsoft Server Support- Physical and Virtual  ? Active Directory- Setup user and security groups  ? MS Office- Application support  ? Cisco VOIP setup and maintenance  ? Windows 7,10 and Mac OS- Provided support for OS issues.  ? Hardware support for desktops and laptops. Technical Systems Specialist San Diego Superior Court - San Diego, CA August 2007 to August 2009 Active Directory- Setup user and security groups  ? MS Office- Application support  ? Mobile device support- Blackberry  ? Windows 7-Provided support for OS issues.  ? Hardware support for desktops and laptops. Field Service Technician Northrop Grumman - San Diego, CA August 2006 to August 2007 Provided desktop support to County Government Offices.  ? Dell Certified and HP Certified.  ? Setup users accounts and security groups in Active Directory.  ? Provided printer support and maintenance. Helpdesk Technician- POS Specialist National Stores Inc - San Diego, CA September 2003 to August 2006 Call Center environment.  ? Provided Remote support to 130 Retail stores.  ? Setup IBM servers for each of the 130 locations.  ? Provided POS support. Loss Prevention Manager Comp USA - San Diego, CA January 1998 to August 2003 Tracked 1.5-million-dollar inventory.  ? Minimized (shrink) company loss from theft using internal controls.  ? Communicated daily with GM on how to minimize loss.  ? Performed internal Audits of POS Transaction logs. Radio Communication/ Field Radio Operator United States Marine Corps - Camp Pendleton, CA August 1992 to December 1997 Radio Communication and Encryption setup.  ? Secret Government Clearance.  ? Custodian of Radio Encryptions. Education Bachelor of Science in Information Technology University of Phoenix 2019 Associate of Science in Criminal Justice Southwestern College Skills Active directory (10+ years), Cisco (7 years), Dhcp (Less than 1 year), Dns (Less than 1 year), Exchange (8 years), Firewall (Less than 1 year), Switching (Less than 1 year), Voip (7 years), Vpn (3 years), System Administrator, Vmware, System Admin Military Service Branch: United States Marine Corps Rank: E4 Additional Information SKILLS  ? Desktop Support  ? Active Directory, Exchange, DNS, DHCP  ? Switching Technology  ? IT Help-desk Management  ? Cisco VoIP    ? SonicWALL Firewall  ? VPN  ? Office 365  ? MS Server 2008\2012\2016  ? Windows 10