Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator \ Programmer Brea, CA Work Experience Systems Administrator Newport Diagnostic Center September 2018 to Present Owner and operator of web pages, tutorial videos and consultation primarily in medical fields.  ? Systems Administrator for small radiology center. Responsible for maintaining, organizing, and enhancing AD, GPO, VMWare, Hyper-V, all workstations, DHCP, DNS, Web Design, SQL Servers, Core Point, Veeam Backups, Power Scribe Application and Server, Phone Systems (TPX and S4B), Network, Exchange 2010, Many Anti-Virus Software's, and training users. Owner & Operator DragonScripting.com September 2017 to Present Consultation and educational tutorial videos for Nuances voice recognition software Dragon Naturally Speaking. Senior Service Desk Tech. & Dispatch Group Allied Digital July 2015 to August 2018 Help Desk support for 22 different enterprise level accounts.  ? Integration and upkeep of account knowledge bases and file\server organization. Grossing specimens and preparing slides to be read by Pathologist Kaiser Permanente April 2013 to July 2014 Tissue Tech).  ? Expert in Nuance Dragon Natural Speak in which I create advanced scripting commands to increase performance. Pathologists. Computer Technician I.S.D. Audio/Video Inc January 2003 to September 2011 Installer) Jan, 2003 - sept, 2011  ? Wiring for home security, audio/video, telephone system and networking.  ? Computer Technician: Computer repair, programming, networking, and general computer trouble shooting. Education Bachelors of Science degree in Molecular Biology California State University of Sacramento Skills Active Directory (5 years), DNS (4 years), Help Desk (4 years), Hyper-V (2 years), IIS (5 years), Integration (10+ years), INTEGRATOR (10+ years), INTERNET INFORMATION SERVICES (5 years), Mac (5 years), MICROSOFT WINDOWS (10+ years), MS Office (10+ years), networking. (8 years), Problem Solver (10+ years), Remote Access (5 years), Very Organized (10+ years), VMWare (4 years), Voice Recognition (6 years), VPN (4 years), Windows 95 (10+ years), System Administrator (4 years), System Admin (4 years) Links http://Gmaxson.com Assessments Basic Computer Skills: PC — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/oi3lojidr9wtuoq Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Skills Summary  ? VPN and Remote Access Apps  ? IIS, WordPress, Drupel  ? Cloud Services (drop box, one drive, google drive)  ? G-Suite admin  ? Office 365 admin  ? Active Directory GPO  ? Nuance Apps (PS, DNS)  ? Programmer    ? Help Desk Experience  ? All MS Office Apps.  ? MS Visual Studios  ? Voice Recognition Programing.  ? Windows 95-10  ? MS Server 2003-19  ? !!Problem Solver!!    ? Audio\Visual Installation and integration  ? Networking  ? Mac Tech.  ? VMWare and Hyper-V  ? Computer Hardware  ? Very Organized  ? Social and easy to get along with.