Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator - Medical Associates Clinic and Health Plans Peosta, IA Work Experience Systems Administrator Medical Associates Clinic and Health Plans - Dubuque, IA December 2014 to Present • Responsible for building, maintaining, and backing up servers in three datacenters  • Systems include Active Directory, Exchange, SQL, Mobile Device Management and multiple third party and in-house software applications, in a VMware environment.   • Upgrade and maintain VMware Virtual Desktop Infrastructure for 300+ desktops.   • Also manage various projects and provide Tier 3 support for desktop support issues. Systems Administrator Crescent Electric Supply Company - East Dubuque, IL November 2004 to December 2014 • Responsible for building, maintaining, and backing up servers in two datacenters and 100+ branches nationwide.   • Systems include Active Directory, Exchange, File/Print Servers (Windows & Linux), and multiple third party software applications, in a VMware environment.   • Provided Tier 3 support for desktop support issues. Computer Technician CES Computers - Dubuque, IA November 2002 to November 2004 • Onsite desktop support for John Deere Dubuque Works  • Responsible for hardware (laptops, desktop, mobile devices), software (All Microsoft products as well as numerous Deere and third party apps) and printer maintenance / repair. Computer Technician Team Technologies - Dubuque, IA August 2000 to November 2002 • Onsite desktop support for John Deere Dubuque Works.   • Responsible for hardware (laptops, desktop, mobile devices), software (All Microsoft products as well as numerous Deere and third party apps) and printer maintenance and repair.   • Assisted with Server Administration as needed. Computer Operator / Help Desk Finley Hospital - Dubuque, IA September 1998 to August 2000 • Responsible for running nightly processes, sorting & distributing reports, performing system backups, assisting employees with computer and printer issues, assisted with PC hardware upgrades. Education Bachelor Degree in Information Technology Clarke University Associate Degree in Marketing Management Northeast Iowa Community College Diploma Dubuque Senior High School Skills Active Directory, System Admin, System Administrator, Vmware, Project Management (1 year), Linux, SCCM Assessments Technical Support — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ao52tczbgcfjhhum Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information I would like to move into Project Management or Business Analysis. I will be starting a Business Analytics online course in August.