Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Boise, ID Authorized to work in the US for any employer Work Experience Systems Administrator Taos - Boise, ID October 2018 to Present • Perform daily engineering tasks of system administration related solutions for various operational needs  • Provide responsive and high-quality technical support in the 24x7 Network Operations Center  • Proactively monitor all production networks, servers, applications, and services  • Respond to alerts/alarms and escalations according to standard operating procedures  • Work with Solution Engineering support and third-party vendors during routine deployment and outages  • Ensure escalations are handled in a professional, consistent, and relentless manner  • Manage incidents from beginning through final resolution, including customer notification Systems Administrator The Network Operations Company - Saint Augustine, FL June 2018 to August 2018 - Administrate, configure and monitor Cisco, SonicWall, and Fortinet firewalls.  - Deploy, configure, troubleshoot VPN, MPLS and wireless networks.  - Active Directory administration, deployment, and monitoring. Windows Server 2008 - 2016  - CentOS/RHEL Administration  - Hyper-V and VMware troubleshooting and administration  - Manage client ticket flow in PSA -- Autotask  - Administration of O365 and on premise Exchange Servers  - Server backup monitoring and troubleshooting NOC Technician II Treysta Technology Management - Gettysburg, PA August 2017 to February 2018 -Manage monitoring and remote access of 2900 nodes using Solarwinds N-Central  -Server maintenance, management, troubleshooting.  - Integration management and troubleshooting (Connectwise, N-Central, IT-Glue)  -Help desk Tier 2 Escalations  -Linux troubleshooting and administration (CentOS, RHEL, Ubuntu)  -Microsoft Active Directory  -Sophos, Fortinet, SonicWall troubleshooting and configurations  -Scripting - bash and Power Shell  - Datto device administration Network Engineer - Automation Programmer Bethesda Systems - Bethesda, MD October 2016 to June 2017 -AV installation and troubleshooting  -Experienced with Control4, RTI, Lutron, and Savant  -Performed network troubleshooting, design, deployment, monitoring, and maintenance. Ubiquity, Netgear, Extreme Networks, Brocade.  -Provided on site and remote client support  -Provided technical support to sales, project management, and technicians.  -Server administration.  -RMA authorization and documentation Sales Manager Twin Springs Fruit Farm - Orrtanna, PA July 2013 to October 2016 -Performed retail sales management, transportation, and customer service functions at farm markets in the DC metro area.  -Staffed markets accordingly to business needs. Manager Ragged Edge Coffee House 2011 to 2014 -Managed multi-channel foodservice sales and operations (3 Locations and mobiles).  -Developed and conducted employee training and meetings.  -Scheduling, Recruiting, Hiring.  -Social media marketing.  -Equipment maintenance and repair: POS servers/terminal and networks, espresso/coffee machines,  vending machines. Account Executive/Outside Sales 717 Studios - Carlisle, PA 2013 to 2013 -Sales - Web Development  -Prospected for new clients.  -Provided exceptional customer service  -Wrote and presented winning sales proposals.  -Administrated and used Salesforce.com. Systems Administrator One Wireless World - Lancaster, PA January 2006 to October 2007 -Administrated company networks, databases, and POS systems. 35+ retail locations, 2 offices.  -Active Directory  -Google Apps  -Server administration Sales Associate RadioShack - Hanover, PA 2003 to 2006 Electronics sales and customer support. Jr. Engineer (Broadcast) Adams Community Television - Gettysburg, PA 1999 to 2001 -Responsible for all station operations head end control and daily sign on/off.  -Directed live broadcasts and produced original video content.  -Used, maintained and configured broadcast AV systems.  -Administrated station LAN.  -Server administration Education Other Skills Excel (10+ years), Customer Service (10+ years), Computer Skills (10+ years), Communication (10+ years), Account Management (10+ years), Linux (5 years), MS Office (10+ years), Project Management (10+ years), Leadership (10+ years), Strong Communication Skills (10+ years), Highly Motivated (10+ years), Highly Organized (10+ years), Apple (10+ years), Mac OS X (10+ years), Internet (10+ years), Internet Research (10+ years), TCP/IP (10+ years), LAN (10+ years), Wireless (10+ years), Technical Support (10+ years), Windows (10+ years), Mac OS X (10+ years), LAN (10+ years), Information Security (10+ years), Information Technology (10+ years), Switches (10+ years), Routers (10+ years), Network Security (10+ years), Network Administration (10+ years), Network Management (1 year), Cisco, Juniper, Security, Vmware, Active Directory, DNS, Active Directory, DNS, MPLS, VPN, firewalls, Vmware, Security Certifications/Licenses Fortinet Network Security Associate (FNSA) March 2017 to March 2019 NSE3 Certification Control4 Certified Automation Programmer Present Certified programmer for home automation networks