Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Information Technology Upper Marlboro, MD An IT specialist with experience in Linux and Windows administration. Enthusiastic, professional and team oriented individual with strong interpersonal skills. Adept at interdepartmental coordination to maximize business functionality and efficiency. I am looking for a challenging opportunity to further test and improve on my skills. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Systems Administrator IX Solutions September 2012 to Present • Installation, configuration and maintenance of RedHat Linux and Windows servers.  • Performed server installation using network-based kickstart and DVD on physical servers, VMware and OVM.  • System configuring/hardening by turning off unnecessary services.  • Disk configuration, created and managed file systems.  • Managed system processes and scheduling processes with the Cron utility.  • User management, creating and managing user account, groups and access levels.  • Monitoring system performance of virtual memory, managing swap space, disk utilization and CPU utilization.  • Created, managed and troubleshoot LVM.  • Implemented IPTable and ACL on RedHat Linux servers.  • Familiarity with regulations and frameworks such as HIPAA, SSAE, PCI, SOX, ISO 17799/27002  • Familiarity with multi-server cloud security (AWS & Microsoft Azure)  • Datacenters experience. Windows Administrator Appen January 2010 to August 2012 • Maintain and support Windows environment  • Vulnerability management monitoring  • Group Policy management User/Group permissions   • File system management and file system permissions  • Perform application updates   • Investigate and troubleshoot server, network and application issues.  • Account Management/Access Control (Active Directory, business applications, etc.)  • Maintain endpoint security software (Kaspersky).  • Coordination/management of vendor supported applications, networking and hardware.  • Server security and hardening. Education Bachelor's in Telecommunications Morgan State University - Baltimore, MD Master's in Cybersecurity Technology UMUC - Largo, MD Skills System Administrator, System Admin, Vmware, Active Directory, Linux, Technical Support, Windows 7, Networking, Windows, Windows 10 (2 years) Certifications/Licenses HDI Desktop Support Technician January 2016 to Present Additional Information SKILLS:  Platforms: Oracle Solaris 10, Red Hat Enterprise Linux 5/6, Ubuntu, x86/x64 platforms Windows Server 2012/2016  Hardware: Sun SPARC: Sunfire V440, V490, V880, V890, Sun SPARC Enterprise T2000, T5220, M3000, Dell PowerEdge 2950, HP Proliant  Software: Microsoft Word, Excel, PowerPoint, FrontPage, Outlook, BMC Remedy 7  Languages: BASH, HTML, SQL  Other techs: Solaris Volume Manager, LVM, VERITAS, Symantec NetBackup, TCP/IP, LAN/WAN, VPN, Oracle Database, VMware, MySQL Database