Linux Systems Administrator Linux <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Linux Systems Administrator - Bossa Nova Robotic Aliquippa, PA Work Experience Linux Systems Administrator Bossa Nova Robotic - Leetsdale, PA March 2019 to Present • Lunch, undock and dock robot  • Troubleshoot robot and manage upgrade or servers and patching.  • Maintain Robot servers (img, nav, analytics)  • Respond to salesforce ticket generated by robot using command line tools.  • Manage server update using apt get, yum, rpm.  • Monitoring and checking the health of the system using command line.  • Manage memory issues using LVM etc. Linux Systems Administrator 9-Solutions - Upper Marlboro, MD December 2014 to March 2019 • Installed Red Hat Enterprise Linux 6/7  • Installed Oracle Linux  • Installed CentOS Servers 6/7 and Ubuntu Servers  • Configure Linux Systems to auto update for patches and software upgrades.  • Installed and maintain proprietary software on Servers  • Configure machines as dedicated Servers  • Use Linux Logical Volume Manager to manage hard drives.  • Installed and configure Apache Web Server on Linux Servers  • Document Server baseline and procedures.  • Perform file system security on Linux Servers  • Troubleshoot memory issues on servers  • Perform log administration to detect system errors  • Monitor Server performance using Nagios, Icinga2 and RedHat Linux native tools.  • Perform capacity planning for Servers  • Upgrade and/or replace Server memory as needed  • Resolve Client application issues  • Take turns for 24/7 week end production support  • Attend and actively participate in weekly meetings  • Administered NFS RedHat, Linux server  • Performed server updates, patching, upgrade and package installations using RPM.  Responsibilities: Education High School Diploma Government Secondary School Lagos Nigeria - Lagos, NG 2001 to 2004 Skills APACHE, LINUX, RED HAT, NETWORK FILE SYSTEM, NFS, Redhat, Linux Administrator, System Admin, System Administrator Certifications/Licenses AWS Deverloper December 2018 to December 2019