Website Programmer Website Programmer Huntsville, AL Through many years of training, an associate's degree, an internship, my own computer repair business, and two years of Systems Administrator experience I have acquired many skills in both the customer service and IT fields. In many years of retail experience, I have also formed excellent people and communication skills. You will find that I'm a hard worker, an excellent multitasker, a very self motivated individual, as well as an excellent team player. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Website Programmer DropshipTown.com - Madison, AL January 2019 to Present Responsibilities  Website Programmer for Online Retailer   Help Desk Lead  Lead Customer Service Specialist  Manage Online Database   Design Websites for Customers  Assist Customers with Importing Items to Their Websites    Accomplishments   Manage and Program an Online Database for Countrywide Online Dropshipper  Promoted to Help Desk / Customer Service Lead due to Exceptional Performance    Skills Used  PHP Programming  HTML Programming   SQL Programming  Database Management   Customer Service   Troubleshooting  Ticket Management   Phone Support  Website Design IT Contractor Seneca Resources Company, LLC - Huntsville, AL March 2018 to December 2018 Responsibilities  IT Help Desk Lead  Assistant to IT Director  IT Technician   Workstation Installation  Company Wide Conference Calls     Accomplishments  Imaged and installed over 100 Windows Workstations into a law office.   Assisted with imaging and installation of over 30 Windows Workstations and printers into a human resources office.  Managed a help desk ticket software with over 1,000 staff members all across the US.     Skills Used  Customer Support   Hardware and Software Repair  Time Management  Troubleshooting   Programming  Ticket Management Freelance Computer Repair Self Employed - Huntsville, AL September 2010 to December 2018 Responsibilities  Assess the problem with client's PC  Quote them on the fee of services.  Virus Removal  Software Updates  PC Maintained  Establish LAN Networks  Harddrive replacement  Router Replacement    Accomplishments  Successfully repaired several computers for many customer.  Successfully established home internet networks for customers.    Skills Used  Customer Service  Trouble shooting  Software Repair  Hardware Repair  Self-Motivation Systems Administrator Decatur Public Library - Decatur, AL November 2015 to March 2018 Responsibilities  Managing and maintaining: Windows Active Directory Domain Services, DHCP, DNS, WSUS, GPO, NAS, 3 Windows 2008 Servers, 1 Windows 2012 Server, 5 iPads, 30 public access workstations, 30 staff workstations 20 training center workstations, Symantec Endpoint Protection, Deepfreeze, PC res, and LPTOne.     Ordering of all IT equipment.     Supervising an IT Intern 2 days a week.     Providing helpdesk support for all staff and on occasion for patrons as well.     Accomplishments  I have ordered and installed new computers, printers, scanners, and televisions for the entire library through grant ordering.     Planned, ordered, and built a training center for the public containing 20 work stations through grant ordering.     Set up and deploy a new domain, forest, and active directory on Windows Server 2012 r2.     Skills Used  Management  Delegating Responsibilities  IT Support  Customer Service  Computer Programming  Computer Hardware Repair  Computer Software Repair  Networking  Network Repair  Systems Administration  Virtualization IT Internship North West Shoals Community College - Muscle Shoals, AL August 2014 to January 2015 Responsibilities  Repair computers, update systems throughout the campus, locate and install drivers for all printers on campus.     Accomplishments  Installed three computer labs on campus. Updated multiple labs to newest version of Microsoft Office.     Skills Used  Hardware/software Trouble shooting, Java, C++, HTML, hardware repair, software installation, project management, multitasking, networking. Education Associates of Applied Science in Computer Programming North West Shoals Community College - Muscle Shoals, AL 2013 to 2015 Skills Web Design (3 years), C++ (3 years), HTML (4 years), CSS (2 years), Troubleshooting (7 years), PC Hardware Repair (7 years), Software Troubleshooting (7 years), Visual Basic (3 years), Visual Studio (3 years), Graphic Design (Less than 1 year), Windows Xp (10+ years), Windows 7 (6 years), Windows Vista (7 years), Customer Service (7 years), Sales (6 years), Active Directory (3 years), DNS (2 years), DHCP (2 years), Vmware (4 years), Hyper V (2 years), System Administrator, Linux, System Admin Additional Information • Operating Systems: Windows XP/Vista/7/8/10, Mac OS X, Linux Ubuntu