Systems Administrator 1 <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> 1 Systems Administrator 1 - Heyl Royster Voelker & Allen Peoria Heights, IL Quick learner and adaptable with experience in many different facets of IT. Well versed knowledge and understanding of common operating systems and hardware, with a proven ability to master new technologies and programs. Looking for opportunities to further expand knowledge with a great team. Proficient technological skills. Work Experience Systems Administrator 1 Heyl Royster Voelker & Allen - Peoria, IL July 2018 to Present Administrate SQL Server database  ? Administrate Active Directory (creation, deletion, modification of users and computers)  ? Perform Windows 10 migration on all computers using SCCM  ? Provide help desk support using Spiceworks ticketing systems  ? Monitor bandwidth usage reports and malware activity IT Analyst Dental Arts Laboratories - Peoria, IL December 2016 to July 2018 Developed reports using Crystal Reports XI and SQL Server  ? Provided hardware/software support to all users across 15 locations  ? Manage Active Directory, Exchange, and Office 365 accounts  ? Install WAPs, Switches, Patch Panels On Site Administrator Advanced Technology Services - Peoria, IL March 2016 to December 2016 Provided technical support for all printers across 20 different Caterpillar facilities. Production Coordinator I Advanced Technology Services - Peoria, IL March 2015 to March 2016 Created hardware orders and updated Asset Management database to ensure accuracy. Admissions Technical Student Assistant Olivet Nazarene University Admissions - Bourbonnais, IL May 2014 to March 2015 Managed and improved data processes using SQL Education Bachelor of Science in Business Information Systems in Business Information Systems Olivet Nazarene University - Bourbonnais, IL January 2015 Skills Active Directory, SCCM, System Admin, Vmware, vCenter, SQL, SQL Server, Windows 10, Windows Defender, Windows BitLocker, System Administrator Certifications/Licenses CompTIA A+ February 2018 to February 2021 Assessments Technical Support — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/b40kpohpj9iqg6ts Basic Computer Skills: PC — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/rourfqfvjwmpk9oj Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.