I.T. Contractor I.T. Contractor Systems Administrator / Desktop Support Pleasanton, CA Authorized to work in the US for any employer Work Experience I.T. Contractor MULTIPLE EMPLOYERS - San Francisco Bay Area, CA February 2013 to Present I.T. support provided on a contract and project basis. Technical Account Manager Alternative Technologies - Berkeley, CA July 2017 to October 2018 Provided professional I.T. management services to multiple MSP clients. VCIO Pacific Office Automation - Pleasanton, CA September 2016 to April 2017 Provided professional I.T. management services to multiple MSP clients. I.T. Support Administrator Steinberg Architects May 2015 to October 2015 ·        Hardware and software support for onsite Windows desktops, laptops, and servers.  ·        Executive Support  ·        Completed I.T. Audit of MSP Vendor uncovering deficiencies and resulting in cost savings and procedure changes. Senior Systems Administrator SAP SuccessFactors - San Mateo, CA June 2007 to September 2012 ·        Supported the Microsoft Network.  ·        Managed and supported Active Directory, Network Services, Backups, Anti-Virus.  ·        Built and maintained all onsite servers.  ·        Created and managed all production system images for team to deploy.  ·        Escalation point for helpdesk/desktop team.  ·        Conducted hardware and software compatibility testing for XP to Windows 7 migration. Systems Administrator Dealix Corporation - Redwood City, CA November 2004 to November 2005 ·        Supported the Microsoft network to include Active Directory, Network Services, Backups, and Anti-virus.  ·        Provided local and remote support for 100 end users.  ·        Managed system imaging process.  ·        Managed company move of all users and I.T. equipment to new location. Soldier U. S. Army Reserve - San Jose, CA 2002 to 2003 ·        Secret Security Clearance  ·        Honorable released from service. Education Associate in Electronics Technology Heald College - Milpitas, CA Associate in Networking Technology Heald College - Milpitas, CA Skills Windows 7, 8, 10., Microsoft Based Servers, Servers, Desktops, Laptops., Microsoft Active Directory, Backup Technologies, Microsoft Office 365, System Imaging, Disk Encryption, Google G-Suite, Microsoft Hyper-V, Anti-Virus Certifications/Licenses A+ Certified Professional MCP, Microsoft Certified Professional, Microsoft Server 2012 MCSA, Microsoft Certified Systems Administrator: Messaging MCSE, Microsoft Certified Systems Engineer, Windows Server 2003