Lead Systems Administrator, Electronic Classroom Support Lead <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span>, Electronic Classroom Support Site Lead, Systems Administrator Crestview, FL Authorized to work in the US for any employer Work Experience Lead Systems Administrator, Electronic Classroom Support Naval School Explosive Ordnance Disposal (NAVSCOLEOD) - Eglin AFB, FL Present Maintains smooth operation of multi-user computer systems. Develops and monitors policies and standards for allocation related to the use of computing resources. Provides hardware troubleshooting, upgrade, and repair; Software integration TCP/IP and/or Network Management; Desktop Application Support; Customer service in support of military member instructors and POCs.  ? Developed Standard Operating Procedures relative to the implementation of Common Access Card authentication on International Military Student Officer mobile computers. Information Systems Superintendent United States Air Force (USAF) - Eglin AFB, FL February 2010 to May 2016 Manages DoD local/wide area networks, administers/maintains SharePoint website, controls  NIPR/SIPR user accts. Controls resource and security management.  • Developed/administered two SharePoint web pages for work center coordination.  Collaboration tool provided instant process improvement and data integrity  • Project manager for first-ever IP based secure VTC on installation. Coordinated, installed and configured teleconferencing device for use on AF secure internet protocol network. Information Assurance Manager United States Air Force (USAF) - Lakehurst, NJ February 2004 to February 2010 Provides guidance on measures that protect and defend information and information  processing systems. Assisted 150 unit Information System Security Officers with computer  security and Certification and Accreditation processes.  • Conducted 45 Staff Assistance Visits to base installation units. Completed checks and balances to optimize vital Information Assurance programs. Lead Systems Administrator United States Air Force (USAF) - Fort Hood, TX February 1999 to February 2004 Performs system administration duties in support of contingency theater automated planning  systems and theater battle management core systems. Manages secure and non-secure  internet protocol router network connectivity.  • Deployed to Sarajevo, Bosnia-Herzegovina as only mission support personnel.  Responsible for 100% accountability of all information technology assets at campsite.  • Deployed to Kabul, Afghanistan as lead system administrator for Theater Battle  Management Core System.  • Deployed to Irbil, Iraq as Information Assurance Officer charged with the accreditation,  configuration and administration of the Joint Operations Center, Joint Fires Element  communications package. Network Operations Technician United States Air Force (USAF) - Hickam AFB, HI April 1996 to February 1999 Provides small computer hardware and software assistance for more than 4K small computer and network users within the Hickam Base Area Network. Assists customers with the acquisition, configuration, and installation of small computer hardware and software.  • Took ownership of Remote Access Server administrator position providing 100% remote  server reliability to over 700 high profile users. Education Associates in Applied Science in Information Systems Technology Community College of the Air Force - Maxwell-Gunter AFB, AL October 2012 Skills Information Technology (10+ years), MS Office (10+ years), MS SharePoint (6 years), Information Assurance (8 years), COMSEC (10+ years), Emission Security (8 years), Network Administration (10+ years), System Administration (10+ years), Windows Server 2003/2008 R2 (5 years), Windows 7 (5 years), Data Backup Solutions (5 years), MS ADUC (5 years), NetIQ Direct Resource Administrator (6 years), BMC Remedy (5 years), VTC (5 years), Vulnerability and Patch Management (5 years), Personnel Security (JPAS) (10+ years), Blackberry/iPhone Administration (5 years), Group Policy Management (Less than 1 year), Symantec Backup Exec (5 years), Symantec Endpoint Encryption (Less than 1 year), HP Protect Tools, HP Protect Tools (Less than 1 year), Windows Batch Scripting, Windows Batch Scripting (Less than 1 year), Symantec Ghost (Less than 1 year), McAfee ePolicy Orchestrator (Less than 1 year), Assured Compliance Assessment Solution (ACAS), Assured Compliance Assessment Solution (ACAS) (Less than 1 year) Links http://www.linkedin.com/in/michaeletadeo Military Service Branch: United States Air Force Service Country: United States Rank: MSgt November 1991 to June 2016 Cyber Systems Operations career background. Commendations: Air Force Commendation Medal (three) • Army Commendation Medal (two) • Joint Service Achievement Medal • Air Force Achievement Medal Awards 712 ASOS, NCO of the Quarter 2002-12 Awarded at Fort Hood Army Installation, TX Certifications/Licenses CompTIA Security+ September 2018 Additional Information TS SCI - Jan 2011