DevOps Engineer DevOps Engineer Cyber Security Analyst Newark, NJ Talented computer enthusiast with experience in information technology administration, software development, and cyber security. Solidly credentialed with strong grasp of blue teaming, devops culture, and cloud engineering. Authorized to work in the US for any employer Work Experience DevOps Engineer Avenue Code - Belo Horizonte January 2019 to April 2019 Awarded training by Avenue Code Brazil for Developer Operations Engineer. Created pipelines using a variety of tools such as AWS, Gitlab, Jenkins, Docker, and Kubernetes. Assisted internal products with updating collaboration tools and different workflows. Provided updated industry information for training curriculum and schedule.  Cyber Security Analyst Platform by Cognizant - Bronx, NY August 2018 to October 2018 Awarded training by Cognizant for Cyber Security Operations Center Analyst. Successfully completed assignments that require deep knowledge of networking and packet structures. Designed and implemented firewalls, IDS/IPS, and SIEMs for real time monitoring. Managed Nmap and Nessus scans for vulnerability nagement. Linux Systems Administrator Vultr Holdings, LLC - Matawan, NJ 2016 to 2017 Maintained CentOS, Debian, and Ubuntu servers for global Infrastructure as a Service customer base. Administered internal systems for high performance and security compliance. Improved proprietary ticketing systems with automation scripts and updated documentation for both in-house and user clientele. Including, but not limited to, web servers, databases, and networking projects. DevOps Engineer MetLife, Inc - Cary, NC 2015 to 2015 Maintained RedHat servers used for internal software development and release. Installed and supported Atlassian stack Java applications and dependencies. Instructed Software Engineer teams on proper source control management. Organized daily stand-ups and helped plan project specific sprints. Installed and managed Artifactory system for universal repository management. Web Developer Addteq, Inc - Princeton, NJ 2014 to 2015 Migrated production codebase onto Bitbucket Server as repo manager. Updated in-house intranet with modern UI/UX design using front-end frameworks. Integrated software build and release automation tools with custom hook scripts. Administered full Atlassian stack on project and mission crucial Debian servers. Education Bachelor of Science in Information Technology Thomas Edison University 2018 to 2018 Certificate in Full Stack Web Development General Assembly 2015 to 2015 Certificate in Web Administration and Development New Jersey Institute of Technology 2014 to 2014 Associate of Science in Computer Science Essex County College 2012 to 2014 Certifications in CompTIA's Security+, Network+, and A+ IT Pro Netcom Information Technology 2008 to 2010 Skills LAMP Stack (5 years), MEAN Stack (1 year), Red Hat (3 years), Debian (5 years), JavaScript (3 years), Git (3 years), Bash (2 years), Virtualization (7 years), Ruby on Rails (1 year), DNS (5 years), TCP/IP (10+ years), Firewalls (5 years), Network Management (5 years), Data Analysis (1 year), Google Analytics (5 years), Kanban (1 year), Linux (5 years), Networking (10+ years), Training (10+ years), Windows Server (10+ years), System Administrator, Active Directory, Vmware, Linux Administrator, Redhat, Jenkins (1 year), Docker (1 year), AWS (1 year), Kubernetes (1 year), Azure (1 year), Terraform (1 year) Awards MLH HackNJIT Hackathon Winner 1st place. Developed web application that automated vegetable growth for school cafeteria. Certifications/Licenses CompTIA Security+ Present CompTIA Network+ Present CompTIA A+ IT Pro Present NJIT Webmaster TNG Present Additional Information Skills include, but not limited to:  Ubuntu, Debian, RedHat, CentOS, Windows Server  Packet/Malware Analysis, Vulnerability Scanning  Firewalls, IDS/IPS, Switches, DMZ  Routes, SIEMs, Apache, Amazon AWS  MS SQL, MySQL, PosgreSQL, SQLite  Ruby, JavaScript, Bash, C++  jQuery, Bootstrap, Rails  Jira, Bitbucket, Bamboo  Confluence, Wiki, GitHub