NETWORK ADMINISTRATOR NETWORK <span class="hl">ADMINISTRATOR</span> NETWORK ADMINISTRATOR - Chapter 13 Trustee Jacksonville, FL Authorized to work in the US for any employer Work Experience NETWORK ADMINISTRATOR Chapter 13 Trustee - Jacksonville, FL March 2016 to Present Assist in help desk issues for all users.  Maintain and install server equipment as well as server software.  Perform hardware upgrades as well as software upgrades/installs.  Troubleshoot and repair Tier 1-2 Printer and Copier issues.  Maintain daily scheduled server tasks.  Maintain SQL based bankruptcy software operations.  Assist in Crystal report related issues.  Maintain security on both network infrastructure as well as end user devices. JUNIOR SYSTEMS ADMINISTRATOR Yellow Pages United - Atlantic Beach, FL March 2016 to Present Setup and maintain server upgrades(Virtual/some Physical) on Mid Size Data-center Perform Help  desk tasks for call center users as well as Development team Monitor network activity for device  failures, high network latency, and security risks.  Maintain development environments for Dev team Ensure hourly backups on all Servers and Dev  workstations.  Maintain Data-center's NAS devices as well as some SAN devices.  Reviewed logs for all networking devices for unresolved abnormalities and problems.  Troubleshot and maintained all networking devices and infrastructure across the enterprise  including switches, routers and firewalls. NETWORK ADMINISTRATOR The Resource Group - Jacksonville Beach, FL March 2016 to Present Built server systems and installed into racks.  Reviewed logs for all networking devices for unresolved abnormalities and problems.  Diagnosed system hardware and software problems using advanced root-cause analysis.  Visually inspected temperature sensors to maintain health of servers and network devices.  Troubleshot and maintained all networking devices and infrastructure across the enterprise  including switches, routers and firewalls.  Monitored system logs for all company computers and devices to maximize uptime.  Completed remote repairs involving software solutions and hardware repairs. LEAD TECHNICIAN Clever Solutions - Atlantic Beach, FL August 2014 to March 2016 In charge of several enterprise clients and a dozen small business clients networks and hardware.  Setup and Maintain Server services(AD, DNS, File/Storage Services.etc) Anti Virus  Installation(Sophos, Kapersky, Trend Micro, etc, )  Setup and maintain Firewalls(Sonicwall, Cisco, Juniper)  Solve any computer, printer or network issues  Setup and maintain Office365 subscriptions(User accounts, setup mail, rules, permissions as well as on Site Exchange servers.).  Monitored 25 company-wide trouble ticket queues.(Ranging from Small business to Enterprise) Education High School Diploma First Coast High School - Jacksonville, FL June 2012 Skills Vmware, System Administrator, Technical Support, Windows, Networking, Active Directory, Mac, Microsoft Office Certifications/Licenses Sophos Certified Engineer/Sales