Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator - Clark University Worcester, MA Systems Administrator with five years of experience working in mixed Windows and Unix environments looking to grow experience and career in the Information Technology field. Work Experience Systems Administrator Clark University May 2017 to Present • Setup Source based routing for our Banner servers behind a load balancer.  • Maintain our Moodle production environment that all faculty and students use for classes.  • Perform OS updates on both Widows and Unix servers during scheduled maintenance.  • Deployed FreeIPA central authentication for our Unix environment.  • Redesign application license server environment to increase stability and uptime.  • Configure and replace Microsoft KMS server.  • Maintain all apache/nginx based web servers for in house applications including gitlab and wordpress. End User Systems Administrator August 2016 to May 2017 Progress Software  • Build and deploy Windows Images via SCCM to new user laptops.  • Place orders for new hardware as needed.  • Responsible for primary tape backups.  • Configured and deployed new hardware to streamline conference room presentations using Kramer devices.  • Wrote scripts to assist help desk techs with new hire accounts and account terminations.  • Troubleshoot network connectivity issues in both Waltham and Bedford offices. Systems Administrator Benu Networks October 2014 to June 2016 • Build and maintain lab environments for both Development and SQA teams.  • Work with hardware vendors when issues arise with switch and server hardware.  • Wrote script to streamline WAG image updates from our office in Orlando.  • Rack/Unrack server equipment and follow best practices for cabling and equipment.  • Build and maintain lab environment diagrams.  • Wrote python script to backup all switch configurations to TFTP server nightly.  • Flash custom firmware onto TP-Link Routers for home testing purposes. Education Associates in Business Administration in Business Administration Quinsigamond Community College - Worcester, MA January 2012 to May 2014 Skills System Admin, Vmware, System Administrator, Linux, Active Directory, Red Hat, Redhat, Linux Administrator Assessments Technical Support — Expert May 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/sx5g5tz6byrnvd8g Basic Computer Skills: PC — Highly Proficient May 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/mez5gmb0u6ln-k9g Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Hardware: Dell Poweredge. HP Proliant, Netapp, Cisco Switches/Routers, Extreme Networks Switches, Arrista Switches, Dell/HP/Lenovo laptops, NetApp SAN, APC Battery Backups, Kemp Load Balancers  Software: Windows, Active Directory, IIS, Microsoft SQL Server, Sophos, Office365, Exchange 2016, Hyper-V, WSUS, Centos/RHEL, Ubuntu, FreeIPA, MySQL, Apache, Nginx, Wordpress, Commvault, Cisco OS, Extreme OS, VirtualBox, Openstack, Nessus, Splunk, Zabbix, Cacti. PRTG, Docker, Git  Protocols: TCPIP, BGP/OSPF/ISIS, LDAP, ADFS, CAS, Telnet, SSH, SCP, TFTP, SMTP, HTTP, SSL, LVM  Languages: Powershell, Bash, Python, PHP, HTML,