System Administrator <span class="hl">System</span> <span class="hl">Administrator</span> System Administrator - Afilias Inc Work Experience System Administrator Afilias Inc - Horsham, PA January 2018 to Present ?      Subject matter expert for Active Directory  ?      Planning finance system shift to cloud hosting  ?      Implementing and being subject matter expert for PDQ Deploy  ?      Monitoring virtual machines through VROps  ?      Subject matter expert for ESET Antivirus  ?      Subject matter expert for Windows Server Update Service  ?      Subject matter expert for Group Policy  ?      Implementing Graylog for event log centralization  ?      Managing Print server for Horsham site  ?      Administering DNS\DHCP for Horsham site  ?      Planning and implementing Windows Server upgrades from 2008r2 to 2012r2  ?      Documenting all known tasks for Windows Servers  ?      Administering Office 365 environment  ?      Writing Powershell scripts for user and computer removal/auditing  ?      Administering IIS Active Directory password change site  ?      Administering Samba and SMB file servers  ?      Managing VCenter clusters for multiple sites  ?      Planned and implemented Qualys rollout for software auditing  ?      Planned the process to migrate users off roaming profiles as well as performed the migration  ?      Planned and migrated virtual machines to new hardware through VMotion  ?      Planned and Upgraded Horsham Vsphere servers from 5.5 to 6.5  ?      Planned and implemented Active Directory and trust for new Melbourne office  ?      Planned and implemented AD structure for software services  ?      Implemented ESET Antivirus Zone for Melbourne office I.T. Systems Administrator Sharp Packaging Services - Conshohocken, PA April 2015 to December 2018 ?    Configured Cisco switches  ?    Set up new DHCP scopes  ?    Administered DNS  ?    Administered VCenter environment for multiple offices  ?    Performed necessary patches to prevent ransomware  ?    Planned, installed, and configured Cisco wireless network  ?    Built and configured new printer server  ?    Performed hardware upgrades on HP Proliant rack  ?    Setup new virtual machines in VCenter  ?    Performed Active Directory migration to new forest  ?    Configured Active Directory Users/Groups/Containers after Migration  ?    Ran the backup tape system  ?    Implemented group policies   ?    Implemented new HR system  ?    Setup vlan to implement RF Guns  ?    Planned new guest network infrastructure  ?    Wrote install scripts for commonly used software  ?    Implemented new Cisco phone system 1&1 Internet I.T. Services - Chesterbrook, PA October 2012 to April 2015 ?    Answered I.T. Services tickets in a timely fashion  ?    Setup Vsphere environment for the site  ?    Managed Hyper-V and VMWare servers and virtual machines  ?    Supported all desktop/Laptops/printers in our U.S. location  ?    Configured clone desktops for faster computer roll-out  ?    Troubleshooted Alcatel phone system user end issues  ?    Troubleshooted hardware and software issues on in-house servers  ?    Configured and administered 2 Buffalo Terastations used with legal compliance  ?    Created troubleshooting guide for common I.T. problems  ?    Answered phone calls and completing emails in a timely fashion  ?    Assisted customers with billing issues  ?    Maintained a standard of quality of each phone call  Provided customers with quality solutions  System Administrator BOTUCATUR TURISMO - São Paulo, BR August 2010 to July 2012 ?    Managing I.T. solutions for the company  ?    Standardized and moving computer systems to an Active Directory base  ?    Managed router setup via open source solution DD-WRT  ?    Set up Network storage solution with FREENAS using directory services Education Associate in Internet Network Engineering Berks Technical Institute - Wyomissing, PA June 2005 to October 2007 Skills ACTIVE DIRECTORY, CISCO, VMWARE, EXCHANGE, ITIL, TELEPHONY, HYPER-V, FTP, IOS, LINUX, IMAGING, BILINGUAL, MICROSOFT EXCHANGE, System Administrator, System Admin, DNS Certifications/Licenses ITILv3 Present Assessments Technical Support — Expert April 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/6kdpzbvorto6p9gu Basic Computer Skills: PC — Highly Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/2trbo3vkuziltrm5 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Skills  ? Linux Essentials Certified  ? ITIL Certified  ? Windows Active Directory & Exchange Server  ? Windows 2008, 2010, 2012, & 2016 server  ? Asterisk 11 Telephony 11  ? Cisco IOS  ? FreeNAS 8-11  ? Vmware, Hyper-V  ? FOG imaging  ? OpenVPN  ? Creating & configuring FTP, TFTP, SSH, SMB servers  ? Experience with Microsoft Exchange 2007, 2010, & 2016  ? Experience with Dovecot mail servers  ? Bilingual  ? IpCop  ? PiHole