Web Application Developer <span class="hl">Web</span> Application <span class="hl">Developer</span> Web Application and Game Developer Kendall Park, NJ Work Experience Web Application Developer Hypest Team Esports Center - Brussels, BE (remote) December 2018 to Present ? Worked with a web development and design team to develop interactive web using PHP, MySQL, JavaScript, and CSS on top of WordPress to:  ? securely store personally-identifiable information in an encrypted fashion,  ? manage member loyalty information, and  ? receive order receipts via Shopify to grant digital products in an automated fashion,  ? Created stream overlays using HTML, CSS, JavaScript, and Vue with a Node.js backend for live-streamed  presentations and events.  ? Maintained aspects of site infrastructure, including:  ? thin clients used for member management (Linux),  ? Web and application servers (LAMP). Game Developer Anarkis Gaming - Bordeaux, FR (remote) February 2016 to Present ? Integrated Steamworks features (i.e. achievements, cloud storage, Steam Workshop) into a Delphi Pascal-based independent game Unending Galaxy.  ? Developed Lua and patch-based modding framework, Discord Rich Presence integration, Steamworks integration (i.e. achievements, Steam Workshop, rich presence), asynchronous multiplayer features, and other tasks in a C#/.NET-based independent game After the Collapse.  ? Created a Web application with components written in PHP and C#/.NET to manage Steamworks turn notifications for After the Collapse.  ? Completed some community and customer support tasks for both games. Education None in Computer Science New Jersey Institute of Technology - Newark, NJ September 2016 to May 2017 High school or equivalent South Brunswick High School - Monmouth Junction, NJ June 2016 Skills .NET (2 years), C# (2 years), Git (4 years), HTML (5 years), jQuery (3 years), PHP (5 years), JavaScript (3 years), WordPress (Less than 1 year), Java (4 years), Bootstrap (1 year), HTML5 (5 years), Front End (2 years), Vue (1 year), Python (1 year), Steamworks (2 years)