Software Developer Software <span class="hl">Developer</span> San Francisco, CA Software developer with over 5 years of experience in developing, testing and successfully shipping web applications. Adept in front-end development (HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript), frameworks (AngularJS, Backbone.js), object oriented programming languages(C#), and databases (SQL). Experienced in both Agile (Scrum) and waterfall development methodology. Work Experience Software Developer Wells Fargo - Concord, CA February 2017 to April 2017 • Individually developed a single-page application (SPA) for the bank in AngularJS 2.0. Consumed RESTful Web API to list the data in a data table.  • Implemented features like searching, sorting, pagination and data filtering in the data table.  • Implemented bootstrap modal to show additional data.  • Other responsibilities included implementation of new functionalities in their existing applications (AngularJS 1.8).  • Bug Fixing    Technologies used: ASP.NET Core, AngularJS 2.0, RESTful Web API, TypeScript, JSON, HTML5, CSS3, Bootstrap, JIRA, TFS, MS Visual Studio 2015. Associate, Technology ( Web Developer) Nagarro Software - Jaipur, Rajasthan December 2014 to March 2016 Nagarro is a custom software development and business consulting company headquartered in Munich, Germany that provides consulting and technology services. It has more than 3000 employees with operations in North America, Europe and Asia. Nagarro is a subsidiary of Allgeier, a German IT company.  • Developed a single-page application (SPA) in N-tier architecture for InfinityQS (manufacturing domain). Built RESTful Web API to perform CRUD operations. Implemented real-time, interactive data visualizations and data grids using JavaScript libraries.  • Wrote business and data validation rules in the business layer to process and display the data in the presentation layer (user interface).  • Wrote robust stored procedures in SQL to modify and retrieve data.  • Created test cases using Jasmine and performed unit and functional testing to reduce bugs and improve code quality.  • Involved in all aspects of agile design and development including high-level requirements, effort estimation, technical feasibility, implementation, testing and release.  • Other responsibilities included bug fixing, performance optimization, helping QAs with test cases.    Technologies used: C# 4.0, ASP.NET MVC 4, SQL 2008 R2, RESTful Web API, WCF, Entity Framework, Backbone.js, Underscore.js, Handlebars.js, JavaScript, jQuery, D3.js, AJAX, JSON, HTML5, CSS3, Bootstrap, Kendo UI, JIRA, TFS, Agile development Web Developer Systweak Software - Jaipur, Rajasthan February 2011 to December 2014 Education Bachelor of Engineering in Computer Science Global Institute of Technology - Jaipur, Rajasthan 2005 to 2009 Skills ASP.NET (5 years), BOOTSTRAP (5 years), C# (5 years), Angular (1 year), Javascript (5 years), HTML 5 (2 years), CSS (5 years) Additional Information TECHNICAL SKILLS  Languages C#, ASP.NET, RESTful Web APIs, WCF, SQL, ADO.NET, JSON, TypeScript, JavaScript, jQuery, AJAX, HTML5, CSS3  Frameworks ASP.NET MVC, AngularJS (1.x, 2.0), Backbone.js, Underscore.js, Handlebars.js, .NET Framework, Entity Framework, Bootstrap, Kendo UI  Databases SQL Server  Testing Jasmine, Unit Testing, Functional Testing  Methodologies Agile development (Scrum), Waterfall development  Tools TortoiseSVN, Team Foundation Server (TFS), JIRA, MS Visual Studio, Webpack