IS Application Developer & Support IS Application <span class="hl">Developer</span> &amp; Support IS Application Developer & Support - Clabber Girl Corporation Terre Haute, IN Work Experience IS Application Developer & Support Clabber Girl Corporation - Terre Haute, IN August 2017 to Present Application Development  ? Experience in writing and creating complex SQL queries including Multiple tables with different joins, stored procedures, Views, Jobs in SQL server management studio.  ? Worked with Manufacturing, Finance, Purchasing and Sales team to build various interactive reports such as Production Plan, 3PL review, Financial Journals, Discount Accruals using SSRS (SQL Server Reporting Services).  ? Experience Designing ETL packages for integrating data using OLE DB connection from heterogeneous sources like (Excel, CSV, Oracle, flat file) by using multiple transformations provided by SSIS  ? Experience working on OLAP cubes (SSAS) with the knowledge of designing Star schemas (FACT and Dimension table) and using MDX for calculations.  ? Experience interfacing different systems (INFOR ERP system and Microsoft Dynamics GP ERP system) using SQL Services.  ? Worked closely with key business leaders to develop various solutions to improve supply chain management.  ? Experience working on Microsoft Dynamic GP ERP Tool.  ? Assist with financial application systems maintenance and Support. Student Web Developer Indiana State University - Terre Haute, IN October 2015 to May 2017 Web Development  ? Experience working on Drupal tool  ? Experience working on Atlassian JIRA and SharePoint  ? Migrating Indiana State University website via Drupal,  ? Maintaining the web page through SharePoint.    Mobile Development  ? Experience working on KUROGO Mobile Platform developed by MODO Labs.  ? Build the mobile site of Indiana State University. System Engineer Tata Consultancy Services October 2012 to August 2015 Software Test Engineer  ? Expertise on MySQL database, Oracle Toad and PL/SQL.  ? Developed and Optimized Stored Procedures and Functions using T-SQL  ? Experience in Functional Testing, Regression Testing, User Acceptance Testing, Agile Methodologies, JIRA Administration.  ? Experience working on HP Application Lifecycle Management (ALM).  ? Performed various processes in ALM like defining requirement, writing the test scenarios & test cases, test executions.  ? Skilled in test documentation, high level design, designing test scenario and test cases. Education MSc. in Computer Science Indiana State University 2015 to 2017 B.Eng. in Electronics & Comms. Engg Bapuji Institute of Engineering & Technology - Davangere, Karnataka 2008 to 2012 Skills Database, Sql server, Mysql, Oracle, Pl/sql, Postgresql, Sql, Sqlite, Ssrs, C/c++, C++, Python, Excel, Microsoft office, Powerpoint, Word, Database management, SSIS (2 years), SSAS (2 years), Microsoft Dynamics GP ERP (2 years) Additional Information Software/Technical Skills  Database Management  ? MySQL, SQLite, PostgreSQL, Oracle Toad, PL/SQL, SQL Server, SSRS, SSIS, SSAS  Programming/Languages  ? C/C++, Python.  Microsoft Office  ? Excel, Word, PowerPoint, Access