Graphic Designer Graphic Designer Designer & Developer (jasonmares.com) Pomona, CA To deliver beautiful and functional websites, effective design solutions and authentic brands in an inpiring, agile environment to achieve big results for small to mid-sized clients. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Graphic Designer Skytech Gaming - Rancho Cucamonga, CA January 2019 to Present • Elevating a gaming PC brand with the goal of launching a revamped website on the Woocommerce platform.  • Doubled conversion rate  • Halved bounce rate  • Increased Alexa ranking by 400,000 Web Designer K&N Engineering, Inc - Riverside, CA February 2018 to November 2018 • Created style guide for premium classic car aftermarket performance brand Spectre Performance  • Designed and coded landing pages for national marketing campaigns  • Created animated HTML5 banner ads Senior Graphic Designer & Developer Supreme Suspensions - La Mirada, CA April 2016 to December 2017 • Increased sales 104% in 2015 with new e-commerce website.  • Transitioned Woocommerce to Shopify to boost conversion rates by 1%  • Successfully increased site speed 150%.  • Introduced collaborative process to discover brand attributes, define users and set actionable goals.  • Mentored a creative team of four. Graphic Designer & Web Developer Open Umbrella Inc. - Hacienda Heights, CA November 2013 to April 2016 • Designed websites and wrote HTML/CSS for the company’s subdivisions.  • Print and web projects included:  • Infographics  • Logos  • Print catalogs.  • Promoted to senior graphic designer for their most profitable subsidiary company: Supreme Suspensions Education Associate in Graphic Design Mt San Antonio College - Walnut, CA Skills UI/UX, SEO Best Practices, Typography & Lettering, Creative Brand Strategy, HTML, CSS, LESS, JQuery, Git, WordPress Development, Shopify Development, Responsive Email Design/Coding, Poster/Apparel Illustration, Photoshop, Illustrator, InDesign, Video Editing (Less than 1 year), Wordpress, Branding, Graphic Design, Web Design, illustration, Adobe, Typography, MYSQL, HTML 5 Links http://jasonmares.com Assessments Graphic Design Skills — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to create visual media to effectively communicate information and concepts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/wdkkdxy9rnvv56fr Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.