Full Stack Web Developer Full Stack <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Full-Stack Developer Traverse City, MI Authorized to work in the US for any employer Work Experience Full Stack Web Developer independent contractor - Traverse City, MI September 2017 to Present https://pavlovaspasalon.com/  Developed, launched and managed a website for a local client. Web Developer Rockstar Automation - Traverse City, MI April 2018 to August 2019 AGENCY - Designed developed and deployed wordpress web applications, set up contact management forms and payment gateways. Implemented Pupperteer,js - built campaigns in contact management systems automatically using Headless browser scripts. API integration. Due to the nature of the service offered all sites developed are password protected. Web Developer Knorr Marketing December 2016 to December 2017 Web Developer & IT Support Associate Programming, developing and maintaining websites, databases, and web applications. Designed, administrated, and maintained large-scale inventory catalogs using MySQL and PHP. Writing and debugging scripts that automate inventory uploading, the translate data to in house master catalog; then updating to client catalog and client website. Developed and launched website UX/UI's and applications using CSS & SASS, HTML, JavaScript (Query & ajax), and PHP. Google analytics and tag manager tracking. API integration. Custom Content Management System design, development, implementation, and maintenance. Orchestrated and presented Dev Ops workshops and lunch & learn seminars. Operations Associate Mesa Labs - Traverse City, MI January 2015 to August 2016 49685) Education Bachelor's in Computer Information Systems Ferris State University March 2019 Associates in Culinary Arts Culinary Institute of America 2018 Associates in Computer Information Technologies Northwestern Michigan College - Northwestern, Michigan, US April 2017 High School Diploma Traverse City West Senior High School June 2010 Skills C# (1 year), AJAX (1 year), CSS (1 year), HP-UX (1 year), HTML (1 year), ASP, PHP, Javascript, MySQL, Git, jQuery, HTML 5, After Effects (2 years), Web Design (4 years), User Experience Design (4 years), User Interface Design (4 years), Wordpress (3 years), Node.Js (4 years), Photoshop (4 years), Illustrator (5 years), Indesign, .NET (4 years), Digital Marketing (4 years), Ecommerce (3 years), Marketing Automation (2 years) Links https://zatgeist.com/ https://www.critellifurniture.com Additional Information Applicable Skills  • Full stack web development in multiple platforms: in C# with Azure .NET and AWS on a LAMP stack  • C# application programming. Universal Windows Platform  • Database Architecture and Administration  • Scalable Vector Graphic (SVG), Motion graphics, and web animation for mobile Responsive UX/UI  • CSS3 frameworks and pre-compiled CSS: SASS and LESS  • client server communication, JavaScript, Jquery, Ajax, Node.js, WebSocket's real-time full-duplex  • WordPress, Html, PHP, Razor, MSSQL, MySQL,