Web Developer <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Web Developer Philippines * More than 10 years of experience in software development using Microsoft Technologies.  * Experience in developing web applications using ASP.Net Web Forms, MVC.Net, C#.Net, WebApi, LINQ, Angular, jQuery & Native JavaScript  * Experience in all phases of software design life-cycle management and implementation, using Agile Methodology with Scrum.  * Experienced in developing Web Applications by following OOP practice in n-tier and MVC architecture  * Implemented and deployed applications that utilize SQL Server, MySQL as back - end.  * Hands - on experience in normalizing/designing database table structure.  * Strong experience in designing and developing Content Management Systems  * Experienced in Internet Information Services (IIS) Management.  * Experienced in SQL Server Management Studio.  * Knowledgeable in version control tools such as TFS and GIT  * Experienced on deploying build servers such as Team City & Octo Deploy  * Understands the AngularJS and used it on Single Page Application or PWAs.  * Can read & adopt frontend codes such as Angular, jQuery & native JavaScript  * Experience in Web Security tools such as Acunetix for identifying vulnerabilities Sponsorship required to work in the US Work Experience Web Developer Frontier Software Asia - PH June 2015 to March 2019 Environment  Visual Studio .Net Framework 4.0, .Net Core, C#, ASP.NET, Windows Web API, jQuery, MVC 5, Entity Framework, SQLite, Agile using Scrum, Angular JS, Web API    iChris  helps you keep every aspect of managing your people in one, easy to use software package. ichris modules can be customized to fit the exact needs of your company across every different touch point of the human capital management process. Modules such as eRecuit, Performance management, Payroll, Time & Attendance are the main modules of iChris    Responsibilities:  ? Development and Enhancement of existing HR Applications like RESTful API, UI Events, Bussiness Layers of each Product Versions using ASP.NET MVC 4 or MVC CORE  ? Enhancements and Maintenance of a reusable Web Components or Directives using AngularJS and jQuery  ? Consuming and Using other external .NET Framework Packages and Components using Nuget  ? Managing database Schemas, Model Creation and Basic LINQ Queries using Entity Framework Core  ? Applying Dependency Injection patterns using Unity and Autofac DI Containers to Achieve Maintainability and Testability of each Services/Components  ? Creation of Scripts for an End-to-End Automation Testing of AngularJS applications using Protractor, Cucumber and Jasmine  ? Following Scrum Agile Approach. The Team uses Azure Kanban. Uses addons like Git, SonarQube and InstallShield NET Developer Carat Philippines Inc June 2015 to February 2016 Environment  Visual Studio .Net Framework 3.5/4.0, C#, ASP.NET using MVC 5, Entity Framework, jQuery, GIT, SQL Server 2015, Agile using Scrum, ReSharper, AutoMapper    Web Content Management System  A content management website to publish products & articles in Australia  Responsibilities:    ? Creating a usable Custom Components for both Umbraco & SItefinity that are written in C#  ? Maintaining and building dynamic websites using Sitefinity, Umbraco and MVC5  ? Converting creative image designs into an HTML5 layout and implement AngularJS, jQuery depending on the client's requirement  ? Developing backend codes in Umbraco to extend functionalities written in C#  ? Follows a scrum based methodology environment. The team is using Atlassian JIRA/Git for tracking of projects, source controls and continues code smell reviews  ? Followed DI practices that uses ASP.NET Unity IoC Container to reduce class coupling and improves code maintainability  ? Integration of Entity Framework Code First for faster database migration  ? Uses an AutoMapper library for object to object mapping Web Developer Kimberly Clark Philippines Inc September 2009 to June 2015 Environment Visual Studio 2012, MS SQL 2012, .Net Framework 3.5, Umbraco, C#, ASP.NET, JavaScript, jQuery/JavaScript    Web Content Management System (CMS based systems)  A content management system website for publishing of Product Promotions, Free Samples and Discounts to their valued customers specifically in Southeast Asia    Responsibilities:  ? Defining usable templates and contents for deploying dynamic websites using Umbraco  ? Creating a Custom Components forms written in C# in Umbraco such as "Registration" & "Free Sampling  ? Deployment of RESTful APIs using ASP.NET Web API for capturing consumer's personal data and Product Samples  ? Using Acunetix for defining web vulnerabilities and follow OWASP (Open Web Application Security Project) to meet coding security standards  ? Developed a Windows Service for sending newsletter emails for our consumers Web Developer Coca-Cola Bottlers - PH April 2009 to September 2009 Environment Visual Studio 2010, .Net Framework 4.0, C#, ASP.NET, WCF, SQL Server 2005, LINQ, jQuery/JavaScript    Warehouse Management System  A web application that monitors the number of palettes being distributed between warehouses within the region    Responsibilities:  ? Applying AJAX extensions into an existing Webforms, Usercontrols and Masterpages  ? Migrating from using datasets to entity by using Entity Framework to define each objects  ? Migrating of datasets into Entity Framework entities  ? Writing C# codes like LINQ, LAMBDA and Extension Methods for usability and productivity Web Developer PLDT (HK) Ltd. Inc - HK, HK September 2007 to April 2009 Environment Visual Studio, .Net Framework 3.5, C#, ASP.NET, WCF, SQL Server 2005, jQuery/JavaScript    e-Remittance  Enabling fast and secure remittance through partnerships with the biggest financial institutions and remittance companies with strategic encashment locations all over the Philippines.    Email Blast  A background service tool that can be used for sending thousands of emails coming from the database.    Responsibilities:  ? Developed and maintain Web Application using ASP.NET Web Forms, Master Pages, Themes and User Controls.  ? Designing and Developing dynamic web pages using ASP.NET Web Forms and ASP.NET AJAX  ? Consulting database admins for writing C# POCO classes depending on their database structures  ? Consuming multiple secured web services using WCF via HTTP protocol endpoint for money remittance transactions  ? Using ADO.NET for developing/maintaining data access layers and creating Tables, Views, Stored Procedures, functions and triggers on SQL Server 2008  ? A rich text editor of ASP.NET server controls was used on setting up email contents  ? Applied custom ASP.NET Membership/Roles Providers Education BS in Computer Science STI College Skills .Net (10+ years), ADO (1 year), ADO.NET (1 year), AJAX (2 years), Angular JS (4 years), API (9 years), ASP (10+ years), ASP.NET (10+ years), C# (10+ years), database (6 years), jQuery (10+ years), MODEL VIEW CONTROLLER (4 years), MODEL-VIEW-CONTROLLER (4 years), MS .NET (10+ years), MS ASP (10+ years), MS SQL SERVER (2 years), MVC (4 years), SQL (8 years), SQL Server (2 years), Visual Studio (10+ years) Additional Information Technical Skills  .NET Framework  .Net Framework 4.5/4.0/3.5/2.0/1.1, C#, REST/ Web API, WCF, Entity Framework, ADO.NET, ASP.NET, MVC, ASP.NET AJAX, XML, .NET Web and Windows Services    Database MS-SQL Server 2000/2005/2008/2012/ MySql  Scripting Language AngularJS, jQuery, Bootstrap, Jquery  Web Related ASP.NET, HTML5, Bootstrap, IIS  Source Code Control Team Foundation Server, Bitbucket, Github, Team City    Operating Systems Windows Server 2003, Windows 10/7/Vista/XP/2000  Third Party Tools Resharper, CodeMaid  Diagnostic Tool Chrome Developer Tools, Acunetix, Raygun, ANTS performance profiler  Bug Monitoring JIRA & VSTS  IDE Visual Studio (2013-2015), SQL Server Management Studio,