Web Developer <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Web Developer Atlanta, GA Work Experience Web Developer Centers for Disease Control - Atlanta, GA October 2017 to July 2019 Migrated content from previous CDC template packages to the most recent  ? Validated HTML code and remediated errors with W3C markup validation  ? Purchased images and managed iStock Photo account for NCEZID, DGMQ  ? Uploaded YouTube videos with associated captions and thumbnails  ? Created content modules for various page elements in WordPress  ? Updated and maintained web pages by managing tasks in Outlook  ? Customized images in Photoshop for web graphics Digital Media Manager CoreNet Global - Atlanta, GA April 2016 to October 2017 Created weekly communications reports with data from Google Analytics  ? Created and maintained web sites and pages for each regional summit  ? Managed marketing email campaigns, drafts and statistics in Eloqua  ? Created and edited images, banners and buttons in Photoshop  ? Wrote style policies for web and email content Communications Specialist NIH, Bethesda September 2006 to February 2016 Edited PDF documents for Section 508 compliance using Adobe Acrobat Pro  ? Created and edited web pages using MOSS 2010 content management system  ? Created Facebook, Twitter and Google+ posts on behalf of the institute  ? Used source photos to create banners with text for desired dimensions  ? Uploaded YouTube videos and created captions for the hearing impaired Education Bachelor of Arts in Communication University of Maryland, College Park - College Park, MD 2004 Skills Acrobat Professional (10+ years), Microsoft Outlook (10+ years), Powerpoint (10+ years), Word (10+ years), Photoshop (10+ years), Wordpress (4 years), Front End (10+ years), HTML5, Photography (10+ years), Skype (6 years), Social Media Management (10+ years), YouTube (7 years), Illustrator (8 years), Web Analytics (2 years), Accessibility (Section 508) (10+ years) Additional Information Skills  Accessibility, Acrobat, Code validation, Content migration, Creative Suite, CSS,  Digital Photography, Dreamweaver, Eloqua, Facebook, Hootsuite, HTML,  Illustrator, Information architecture, Instagram, Lync, Office, Outlook,  Photoshop, Plain language, PowerPoint, Search Engine Optimization, Section 508,  SharePoint, Skype for Business, Social Media, Twitter, Usability, Word,  WordPress, YouTube