Contract - Front End Designer / Developer Contract - Front End Designer / <span class="hl">Developer</span> Freelance Front-End Web Developer - Self-Employed Bay Head, NJ Authorized to work in the US for any employer Work Experience Contract - Front End Designer / Developer Trafficbuilders - Toms River, NJ August 2017 to Present Technical Scope: Photoshop, WordPress, DIVI, HTML5, CSS3, PHP, jQuery  Create design and development from start to finish. Redesign or create new small to large business website. Develop custom and child theme WordPress sites, customize and Optimize images in Photoshop, Foundation used to create landing and coming soon pages. Use current web standards and technologies to comply with web branding, policy and guidelines.  Recent WordPress Projects:  Redline Plumbing, Dennis Lee Furniture, Profile Finishing Systems, C.L. Custers Freelance Front-End Web Developer Self-Employed - Bay Head, NJ 2013 to Present Technical Scope: WordPress, PHP, CSS  Create web functionality for private clients, building new WordPress themes or children of existing themes, frequently enhanced with PHP scripting. Front-End Web Developer Design 446 - Wall, NJ October 2015 to April 2017 NJ  Technical Scope: WordPress, CSS, JavaScript(jQuery)  Built cross-browser compatible and standards compliant WordPress sites and templates, integrating Photoshop files and other content. Customized child themes to meet client business and functional needs, enhancing the user experience with cascading style sheets and (open source) jQuery library calls.  Key Achievements:  * Ensured optimal website performance and management through search engine optimization (SEO) strategies and set up of Google Analytics.  * Built effective email marketing tools by creating "eBlast" message content and templates that earn high response rates.  * Improved website loading performance by optimizing images in Photoshop. Contract - Front-End Web Developer | Social Media Marketing Distinctive Personnel - Red Bank, NJ June 2015 to September 2015 Technical Scope: Photoshop, InDesign CS3, HTML, Facebook Tabs, PPC Ads  Redesigned and modernized the company's website. Integrated pay-per-click advertising.  Key Achievements:  * Applied a modern look and user experience to the site while ensuring cross-browser compatibility  * Created a weblog capability to spread the latest news in the recruiting field.  * Ensured fresh social media content with Hootsuite. Front-End Developer Connor Communications - Little Silver, NJ 2013 to 2015 Technical Scope: Photoshop, InDesign, HTML5, CSS3, SASS, Facebook Tabs  Created websites from Photoshop and InDesign concept images, creating new themes and customizing child themes.  Key Achievements:  * Delivered fully functional websites on a tight schedule, often juggling competing priorities.  * Enhanced client Facebook exposure and use with tabs and contests. Web Developer Single Throw, Inc - Wall, NJ 2006 to 2012 Technical Scope: Photoshop, HTML, FTP, CSS, JavaScript(jQuery)  Transformed Photoshop files into fully functional, standards compliant, cross-browser HTML templates. Enhance user experience with. Upload into client's websites to update templates and add new functionalities. Creating web site templates from Photoshop concept images Education Certificate Ocean County College - Toms River, NJ Certificate Cittone Institute - New York, NY Skills FTP (10+ years), JavaScript (10+ years), jQuery (9 years), PHP (9 years), search engine optimization (10+ years), HTML 5 (10+ years), CSS3 (10+ years), Sass (3 years), Wordpress (10+ years), Bootstrap (5 years), Front-End (10+ years), Front End (10+ years), UI (10+ years) Links http://www.linkedin.com/in/davidtaigia https://www.taigia.com Certifications/Licenses Google Analytics June 2017 to December 2018 Google Mobile Web June 2017 to June 2018 Additional Information TECHNICAL PROFICIENCIES  Web Development:  CSS3, HTML5, JavaScript, jQuery, PHP, SASS/LESS, web standards, cross-browser compatibility, SEO, Adobe Creative CC, Brackets, Facebook API Apps, FTP Clients    Content Management: Drupal, Joomla, WordPress  Email Application: Constant Contact, MailChimp, Stream Send, VerticalResponse  Framework: AngularJS, Bootstraps, Foundation, Skeleton  eCommerce: 3D Cart, Big Commerce, Magento  Google Tools: Analytics, Fonts, Map API, Webmaster Tools  Social Media: Facebook, Instagram, Pinterest, Twitter, YouTube, Hootsuite  Version Ctrl: Git, Team Foundation