Web Developer, Customer Support <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span>, Customer Support Javascript Engineer Portland, OR Skilled full-stack developer with penchant for aligning business objectives with leading software paradigms. Efficiency-focused engineer with experience spanning custom application development, problem-solving, process optimization, and client relationship management. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Web Developer, Customer Support Vivacare - Portland, OR September 2018 to June 2019 • Developed customer facing admin panels using static-site generators and Javascript.  • Supported hundreds of physicians on custom patient education platform. Lead Developer Mean Coffee Co - Portland, OR May 2017 to August 2018 • Roasted coffee for automatic drop-shipping coffee business.  • Developed website with Shopify CMS and custom HTML, CSS, Javascript. Software Engineer, Various Contracts Columbia Corridor Association - Portland, OR November 2016 to May 2017 Ruby on Rails, React, Javascript, jQuery, HTML, CSS.  • ENGIN Creative - Ruby on Rails API requiring over 24 models. Head Soccer Coach Claremont McKenna College - Claremont, CA August 2014 to February 2015 • Led NCAA Division III soccer team to 9-8 record.  • Undertook recruiting efforts and student athlete development. Customer Consultant Real Software Systems - Woodland Hills, CA January 2013 to September 2014 • Provided tech support on custom royalty management platform.  • Liaised with multiple Fortune 500 clients. Education App Academy - San Francisco, CA April 2015 to July 2015 Claremont McKenna College - Claremont, CA August 2008 to May 2012 Skills Html, Javascript, Vue.js, Ruby, Rails, Ruby on rails, Css, Sass, Generators, Git, HTML 5, Jquery Links https://www.samullman.com https://github.com/samullman Additional Information Skills    Javascript, React, Ruby on Rails, Netlify, Static-site Generators, Single-page Applications, Vue.js, Heroku,  HTML, CSS, SASS.