Full Stack Web Developer Full Stack <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Motivated and Dedicated Smyrna, GA My name is Shane and I am a Web Developer in Atlanta. I am a US Navy Veteran and have been developing programs for over 7 years Authorized to work in the US for any employer Work Experience Full Stack Web Developer National Check Resolution - Buford, GA February 2019 to Present Developing Web RTC portal for use with collection software for a mobile  office app using Twilio.js as well as freePBX systems. Creating reusable  modules for developing app. Designing conversational texting  experiences for consumers using dialogflow. Using NPM, Node, and  Express for developing working apps for operations team Freelance Developer Four Winds Agency - Sandy Springs, GA September 2016 to February 2019 Designed and coded a " social media" style web page to customer  specifications using NodeJS, Webpack, and google's firebase tools for  back-end database. Implemented shareable links, unique user account  pages, and deployed as a progressive web app. Used tensorflow libraries to create a camera that could recognize images. Operations Analyst American Credit Resolution - Sandy Springs, GA September 2016 to February 2019 Entered role as an outbound caller, automated my role using scripted  actions and went on to lead development and implementation of short  message service contact for consumers using flowroute.js. Wrote  Javascript for Node to process csv files. Worked with APIs for automating  Social engagement and SEO. Jr. Front- end developer Arcjet - Boulder, CO September 2015 to February 2016 Worked on product team using meteor for websites. Worked with react and babel js Used git and airbnb style guide for creating reusable  modules. Used NPM and Gulp.js to work with co workers building web  pages to client designs. Education Associate in Web Development, Social Marketing, Entrepreneurialship RefactorU - Boulder, CO April 2015 to February 2016 Bachelor's in Mass Communications Nicholls State University - Thibodaux, LA 2012 to 2015 Associate in General Studies Chattahoochee Technical College - Marietta, GA 2008 to 2009 Skills Git, Webpack, Flask, Tensorflow, Documentation, Angularjs, Javascript, Node, Python, React, Angular, Java, Rest, CSS, HTML 5, MySQL, jQuery Assessments Critical Thinking — Highly Proficient July 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/hkbxo471enxdsyk7 Data Analysis — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ymfuiinezo22qgka Problem Solving — Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ijhb55rd3qfwxzz5 Search Engine Optimization — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/xhlexa2xhrqg2xyi Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.