Content Programmer Content Programmer Content Programmer - Excelsoft Technologies Pvt Ltd To gain a challenging position in an environment where I can utilize my skills and in the meantime benefit the company with my best working ability. Work Experience Content Programmer Excelsoft Technologies Pvt Ltd April 2017 to Present Worked in Theorem India Pvt ltd. as Web Developer since SEP 22nd 2016 to MAR 2017. Web Developer Mitra Infotech August 2013 to September 2016 Worked in NSOFT (INDIA) Services Pvt Ltd as a Operator since MAR 01st 2012 to DEC 31st 2012.    Roles and Responsibilities:  ? Assigning modules to the team members and monitoring the work.  ? Capturing the data, maintaining tracker and timesheets of the team members and reporting status to the manager.  ? Create KG Game templates and interactive designs for the Kids to make the learning gets real.  ? Create Web application frontend as per information architecture.  ? Create responsive mobile builds and mobile applications.  ? PSD to HTML Conversion.    ? Follow best practices and standards for accessibility and cross-browser compatibility.    ? Collect feedback from design and technical staff on Website development needs.    ? Stick to established coding standards and group procedures individually and in teams.    ? Ensure design consistency with client's development standards and guidelines.    ? Assure that all user input is validated before submitting to back-end.  ProjectsatMitraInfotech:    Project #1    Project Name Team Size Technology: www.grocmitra.com  : 3  : HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL  Role Time Frame Responsibilities: Front-end Designer  : 5 months  ? Involved in complete UI design for all the pages.  ? Involved in responsive designs.  ? Involved in complete validation and animating theme  Description:    This project is an online grocery shopping website. This project includes various modules like user registration, login, shopping cart, user account and admin panel.    Project #2    Project Name  Team Size  Technology    www.reddyflowersonline.com    3    Magento, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL  Role: Front-end Designer  Time Frame  Responsibilities    2 months    ? Redesigned some of the pages as per client's request.  ? Involved in collecting and adding the products.  Description:    This project is an online bouquet, cakes and gifts shopping websites. Modules under this project are user registration, login, shopping cart and admin panel.    Project #3    Project Name  Team Size  Technology    www.ryvnow.com    3    HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL  Role: Front-end Designer  Time Frame  Responsibilities    3 months    ? Involved in complete UI design for all the pages.  ? Involved in responsive designs.  ? Involved in complete validation and animating theme    Description:  This project is an online product or service review website. Modules under this project are user registration, login, shopping cart and admin panel.  Project #4    Project Name Team Size Technology: Matrimony Consultants  : 3  : Bootstrap, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL  Role: Front-end Designer  Time Frame url: 2 months demo.mitrainfotech.com  Responsibilities:  ? Involved in complete UI design for all the pages.  ? Involved in responsive designs.  ? Involved in complete validation and animating theme  Description:    This project is an online marriage bureau registration website. Modules under this project are user registration, login, members forum page and admin panel.    Project #5    Project Name Team Size Technology: www.halla-bol.com  : 3  : HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL  Role Time Frame Responsibilities: Front-end Designer  : 3 months  ? Involved in complete UI design for all the pages.  ? Involved in responsive designs.  ? Involved in complete validation and animating theme  Description:    This project is an online product or service review website. Modules under this project are user registration, login and admin panel.    Project #6    Project Name Team Size Technology: www.shiftqwik.com  : 3  : Bootstrap, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL.  Role Time Frame Responsibilities: Front-end Designer  : 2 months  ? Involved in complete UI design for all the pages.  ? Involved in responsive designs.  ? Involved in complete validation and animating theme  Description:    This project is an online packing and moving website. Modules under this project are user registration, login, user account and admin panel.  Project #7    Project Name: Matrimony Consultants  Team Size: 3  Technology: Ionic Framework, HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP5, MySQL  Role: Front-end Designer  Time Frame: 2 months  url: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ionicframework.newapp203869&hl=en  Responsibilities:  ? Involved in complete UI design for all the pages.  ? Involved in complete validation and animating theme    Description:  This project is an online marriage bureau registration website. Modules under this project are user registration, login, members forum page and admin panel.    Other Projects  1. www.stanzind.com    2. www.thexcs.com    3. www.jpschoolofcricket.com    4. www.mybenchmark.in Additional Information Technical Skills  HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery, AJAX, SEO, @media queries, SFMC - ExactTarget, UI Development, Web Designing, Articulate Story Line, Newsletter, Landing Page    Framework Bootstrap, ionic Freamework  Tools XAMPP, Dreamweaver, Notepad++, Filezilla, AdobePhotoshop, Exact Target, Story Line