Application Database Administrator Application <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Application Database Administrator - INFOSYS LTD Round Rock, TX Authorized to work in the US for any employer Work Experience Application Database Administrator INFOSYS LTD May 2018 to Present Oracle RAC  (Grid, High Availability)    • Designed, Consolidated and deployed multiple RAC production environments. Migrated RAC and single instance database.  • RAC Deployment: Designed and deployed multiple RAC production environments on Linux, AIX, Sun and HP platforms using ASM. Managed and Administered node Addition and Deletion of 3-nodes RAC system on HP servers running Red hat and Linux servers. Converted Single instance database to RAC environment in 11g and 12c on Linux and Solaris.  • RAC Tuning: Tuned 3-nodes 11g / 12c RAC system running on Linux and Windows Servers. Identified, corrected bottlenecks and optimized memory utilization to improve performance on Windows and Linux environments.    • Database monitoring, performance diagnostic, tablespaces monitoring, database health check, migration/ table refreshes.    GOLDEN GATE  • Implemented Golden Gate unidirectional replication on RAC using ACFS file system.  • Monitors Golden Gate using 12c Golden Gate Plugin and also Golden Gate Director and shell scripts for alerting GG process down alerts.  • Monitoring and working in Oracle Golden Gate support activities like new configuration, deployment on existing configuration and Release activities.  • Managing Golden Gate abended, stopped process, errors, alerts and lag alert using golden gate director.    Database  Administration    • Database Design: Database design for an OLTP system and implementation using relational and object oriented paradigms on Sun Solaris version 8, RHEE3 and Windows.  • Database Architecture & Administration: Designed, developed and tuned database.  • Database Implementation.    Performance Tuning  • SQL Optimization: Team adviser for system and application bottlenecks in production process using Oracle Grid Control performance monitor tool/ ORADEBUG, SQL TRACE, TKPROF, EXPLAIN PLAN, STATSPACK, AWR, SQL TUNING ADVISOR, DBMS STATS and ADDM.    Database Migrations • Performed multiple database migration/upgrades. Data migration using exp/imp, data pump, transportable tablespaces. Oracle Database Administrator Huntington National Bank - Columbus, OH January 2014 to December 2017 Oracle RAC  (Grid, High Availability)    Oracle Enterprise Manager  • Implemented ASM on RAC and stand-alone databases. Managing disks and disk groups with ASM  • RAC Deployment: Designed and deployed multiple RAC production environments on Linux, AIX, Sun and HP platforms using ASM. Managed and Administered node Addition and Deletion of 3-nodes RAC system on HP servers running Red hat and Linux servers.  • Converted Single instance database to RAC environment in 11g and 12c on Linux and Solaris. Installation, Configuration of ASM, RAC databases, Adding Services and maintaining GRID control.    • Database monitoring, database health check, Database maintenance, replication process and performance tuning are done using OEM.    DataGuard  • Physical Standby: Designed, deployed multiple RAC and single instance physical standby databases with Dataguard on Linux, Windows for failover purpose.  • Logical Standby: Successfully configured logical standby environment on Linux, UNIX and Windows environments for failover and testing purposes    Database  Administration    • Database Design: Database design for an OLTP system and implementation using relational and object oriented paradigms on Sun Solaris version 8, RHEE3 and Windows.  • Database Architecture & Administration: Designed, developed and tuned database.  • Database Implementation.    Backups and Recovery  • Database Backups: Configured RMAN backups using shell scripting. Extensively worked on complete & incomplete recoveries of the databases including Point in time recovery (PITR) and Tablespace point in time recovery (TSPITR) using RMAN utility.    Performance Tuning  • SQL Optimization: Team adviser for system and application bottlenecks in production process using Oracle Grid Control performance monitor tool/ ORADEBUG, SQL TRACE, TKPROF, EXPLAIN PLAN, STATSPACK, AWR, OEM, SQL TUNING ADVISOR, DBMS STATS and ADDM.  • Involved in Intensive performance Tuning operations. Expertise in tuning Oracle 12c and11g RAC.    Database Migrations    PATCHING  • Performed multiple database migration/upgrades. Data migration using exp/imp, data pump, transportable tablespaces, Dataguard and Golden Gate.    • Applying Patches, Critical Patch Update/Patch Set update and One-off Patches using OPatch. Experience in patching RAC databases in rolling fashion to maintain high availability.    • GOLDEN GATE  • Implemented Golden Gate unidirectional replication on RAC using ACFS file system.  • Managing Golden Gate abended, stopped process, errors, alerts and lag alert using golden gate director. Implemented replication on databases using and Golden gate between homogeneous and heterogeneous databases. Oracle Database Administrator Deutsche Bank - Jersey City, NJ June 2012 to December 2013 Oracle RAC  (Grid, High Availability)    • Designed and deployed multiple RAC production environments on Linux, AIX, Sun and HP platforms using ASM. Managed and Administered node Addition and Deletion of 3-nodes RAC system on HP servers running Red hat and Linux servers. Converted Single instance database to RAC environment in 11g and 12c on Linux and Solaris to implement High Availability.  • RAC Tuning: Tuned 3-nodes 11g / 12c RAC system running on Linux and Windows Servers. Identified, corrected bottlenecks and optimized memory utilization to improve performance on Windows and Linux environments.    DataGuard  • Successfully performed installation, setup and creation of Primary & Standby  • database using dataguard to deliver no data loss with maximum availability mode. Created Physical Standby databases using RMAN with zero downtime, performed Failover and Switchover using Data Guard Broker and manually as and when required. Worked extensively with Physical Standby database,  • Troubleshooting, switchover and switchback with Physical standby setup.    Database  Administration    • Database Design: Database design for an OLTP system and implementation using relational and object oriented paradigms on Sun Solaris version 8, RHEE3 and Windows.  • Database Architecture & Administration: Designed, developed and tuned database.  • Database Implementation.    Backups and Recovery  • Database Backups: Configured RMAN backups using shell scripting. Refreshing development/test database from production using Export/Import & RMAN backups    Performance Tuning  • SQL Optimization: Team adviser for system and application bottlenecks in. production process using Oracle Grid Control performance monitor tool/ ORADEBUG, SQL TRACE, TKPROF, EXPLAIN PLAN, STATSPACK, AWR, PARTITIONING, OEM, SQL TUNING ADVISOR, DBMS STATS and ADDM.  • Involved in Intensive performance Tuning operations. Expertise in tuning Oracle 12c and11g RAC.    Database Migrations    Patching  • Data / Database Migrations: Performed multiple database migration/upgrades. Data migration using exp/imp, data pump, transportable tablespaces.    Applied security patches (Patch set, Critical Patch Updates (CPU) / Patch Set Updates (PSU), One-off Patch) using "runInstaller" and perl based utility "Opatch". Education Bachelor's