Security Analyst Intern Security Analyst Intern Security Analyst Intern - CyberNow Labs Centreville, VA Work Experience Security Analyst Intern CyberNow Labs - Fairfax, VA January 2019 to Present • Perform analysis of log files via QRadar SIEM solution  • Process development/improvement  • Liaise with the Company's SOC to respond to emerging incidents in a timely manner; triage details and provide support to both the SOC and Business Managers  • Assist in performing periodic access reviews / inactivity reviews  • Analyze and review escalated cases until closure. This includes investigating and recommending appropriate corrective actions for cyber security incidents  • Perform post mortem analysis on logs, traffic flows, and other activities to identify malicious activity  • Perform vulnerability scanning Nessus IT Help Desk UMIZ LLC - Fairfax, VA June 2016 to December 2018 • Installing and configuring computer hardware, software, systems, networks, printers and scanners  • Responding in a timely manner to service issues and requests  • Providing technical support across the company  • Repairing and replacing equipment as necessary Oracle BI Developer Central Bank of Azerbaijan - Baku, AZ January 2014 to February 2016 • Collaborating with business analysts and developers to produce software designs  • Transforming software designs and specifications into high functioning code in the appropriate language Junior Oracle Database Administrator Baku Insurance - Baku, AZ August 2012 to December 2013 Maintaining database by identifying and solving database requirements; supporting users Education Bachelor in Information Technology and Systems Engineering Azerbaijan State Oil Academy - Baku, AZ MBA Azerbaijan State Economic University - Baku, AZ Master of Science in Information Technology Virginia International University - Fairfax, VA Skills Metasploit, Nessus, Nmap, Siem, Splunk, Wireshark, Css, Security, Database administration, Database, Sql server, Mysql, Oracle, Sql, Active directory, Tcp, Tcp/ip, Vmware, Networking, Android studio, Information Security, Cyber Security, Linux, Network Security Additional Information Core Competencies  ? Security: IBM's Security QRadar SIEM, FireEye Redline, Splunk fundamentals, AnyRun, VirusTotal, Phishing Analysis, Threat Analysis, Security Onion,  ? Vulnerability Management: Nmap, Nessus, Metasploit Framework, Kali Linux,  ? Networking: Wireshark, TCP view packet analysis, TCP/IP  ? Experience: SQL, HTML, CSS, Javascript,  Android Studio    ? Operating Systems: Windows, Linux Fedora/Ubuntu, iOS, VmWare, Active Directory  ? Languages: Fluent in English, Russian, Azerbaijani, Turkish  ? Oracle applications, OBI, SQL server, MySQL, Toad  ? Oracle Database 10g/11g database administration skills, ODI and ETL development  ? Actively pursuing Security+ and CEH certifications