Software Developer / Assistant Database Administrator Software Developer / Assistant <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Software Developer / Assistant Database Administrator Vero Beach, FL Work Experience Software Developer / Assistant Database Administrator INUKA UNIVERSITY 2014 to 2018 Led development and analysis of web based application. Maintained and upgraded internal systems and databases, and assisted in teaching Information Technology courses.    Tasks Performed:  • Performed analysis on user requirements during new system development.  • Developed and implemented design for software solutions.  • Analyzed project requirements for system upgrades, and planned implementation.  • Managed company database, ensuring speed and accuracy, and updating tables.  • Installed and tested new software versions. Controlled user access, permissions, and privilege.  • Developed, managed, and planned backups, security, and disaster recovery.  • Implemented user interface, coded functionality, and tested software thoroughly.    Achievements:  • Developed and integrated new features allowing registrars to manage student grades and deliver documents such as transcripts, certificates, and diplomas.  • Presented final projects to faculty with hands-on demonstrations for user education. Software Developer INUKA UNIVERSITY - Port-au-Prince, HT 2011 to 2018 CAREER NOTE: Completed on-campus studies and currently taking distance education courses to complete a Master's Degree in Computer Science (Available for full-time, W-2 employment).    INUKA UNIVERSITY, Port-au-Prince, Haiti • 2011-2018  Haitian university founded in 1988, teaching new information and communication technologies. Assistant Professor INUKA UNIVERSITY 2011 to 2018 led practical work in Basic Programming, C/C++ Programming, Java Programming, and Project Management.    Technologies Used: Java, ODBC, UML, MERISE, MySQL, Swing, Spring, Hibernate, Apache Tomcat, MySQL Workbench Assistant Technical Director DATAVISION - Port-au-Prince, HT 2010 to 2012 Port-au-Prince, Haiti • 2010-2012  IT company offering computer hardware products, maintenance, and installation services.    Assistant Technical Director  Led technical team, maintaining good relations between technicians and customers through value and competence. Managed internal network system, including cabling, user computers, and servers.    Tasks Performed:  • Maintained, administrated, configured, and troubleshot servers and systems.  • Delegated tasks to junior technicians, prioritizing good communication.  • Installed and configured point-of-sale systems.  • Monitored relations between management, staff, and customers, ensuring satisfaction. Education Master of Science in Computer Science in distance education Maharishi University of Management - Fairfield, IA April 2021 Bachelor of Science in Computer Science in Computer Science Inuka University - Port-au-Prince, HT 2009 Skills Java, Spring Boot, Spring MVC, HTML, CSS, JSP, MySQL, SQL Server, Restful, Apache Tomcat, GlassFish, JavaEE, Ms Office, Thymeleaf, Agile/Scrum, Waterfall, XP, NetBeans, Eclipse, IntelliJ, Git, GitHub Links http://www.linkedin.com/in/mathieu-pierre-louis