Database Administrator <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Database Administrator - American Express ? Performed software and database installation and upgraded various versions on different platforms.  ? Performs database administration activities such as storage management, backup and recovery and performance tuning.  ? Designs and builds database-related scripts and programs to support development and production environments  ? Strong experience in supporting OLAP and OLTP applications on various platforms.  ? Worked on MemSQL installation and configure Cluster  ? Worked on Setup MYSQL REPLICATION (Master and Slave, Master-Master Replication)  ? Worked on Set up Innodb Cluster and configure for MySQL High Availability  ? Worked on Set up EDB Failover Manager for PostgreSQL and Set up Streaming replication in PostgreSQL  ? Expert in system Monitoring and Database Performance Tuning using Explain plan, SQL Trace, and AWR.  ? Provided valuable inputs for various performance tuning issues. Proficient in performance tuning using Explain Plan, profiler etc  ? Analyzes and resolves the most critical and complex database issues  ? Performance Tuning of the database (Memory Tuning, I/O Tuning)  ? Expertise in Performing Tuning of Database - Tuning involved I/O, Memory, CPU utilization, SQL Tuning, SGA tuning, Shared Pool tuning, Buffers and Disk I/O tuning using Oracle's regular performance tuning tools like Explain Plan, SQL*Trace,  ? Created indexes to facilitate easy user interface implementation and tuning.  ? Migrated Multiple database on different platform method like Backup & Restore, SAN Replication, System Image Clone(P2P), Lift & Shift  ? Worked on evaluation Migration tools (SQL Ways, SQL Developer, EDB Migration Tool )  ? Expert in backups, including full, incremental differential and MEB Backup -MySQL.  ? Extensively worked on Import/Export and Data Pump Import/Export tools.  ? UNIX Systems Administration - Database and application integration efforts. UNIX shell scripting, CRON jobs.  ? Knowledge of Database Recovery Techniques and implementation of those recovery techniques to ensure business continuity.  ? Worked on maintaining Database Security using auditing.  ? Worked on extraction data from Hadoop and ingesting data to Jethro/Kognitio Database for BI analytics -Tableau reporting.  ? Experience 24 X 7 on-call for the DB2/Oracle DBA environment - including managing the trouble ticket queue, responding to proactive monitoring alerts, execution of change controls, routine maintenance, shell scripting, performance monitoring, Oracle tuning, and system diagnostics Work Experience Database Administrator American Express - Phoenix, AZ May 2015 to Present Responsibilities:  ? Supporting OLAP application on Big data platform  ? Creating Jethro instances and loading data from Hadoo to Jethro database for BI Analytics -Tableau reporting  ? Installing MemSQL and building cluster. Creating structure and loading the data.  ? Worked on POC's on different technologies (SQL on Hadoop-Splice Machine, Jethro, High availability- MYSQL NDB, Innodb Cluster.)  ? Jethro - Maintenance of production database and development database which includes creating schema and DB objects, user creation, privileges, roles etc.  ? Supporting MYSQL servers which used to store Metadata in Big data platform(Platform database )  ? Worked on Set up M Master-Slave, Master-Master Replication  ? Worked on MEB (MySQL Enterprise Backup) Backup and restore.  ? Installed MEM and monitoring 20+ MYSQL servers.  ? Database tuning, Application Tuning & performance monitoring. Fine tuning Initialization parameters, I/O, Memory and Operating System kernel parameters.  ? Tracing, troubleshooting with database performance and tuning issues.  ? Involved in performance monitoring and tuning of the MySQL database queries  ? Worked on EDB Failover Manager for PostgreSQL, Configured streaming Replication  ? Worked on evaluation Migration tools (SQL Ways, SQL Developer, EDB Migration Tool ) Tata Consultancy Services - Bengaluru, Karnataka February 2010 to Present Database Administrator American Express - Phoenix, AZ September 2013 to May 2015 Extensive production Support was provided for all SQL Server instances in AMEX-EDMS.  ? Migrated Multiple database on different platform method like Backup & Restore, SAN Replication, System Image Clone(P2P), Lift & Shift  ? Experience in SQL Server Database Administration including planning/implementing backup/recovery strategies using simple, Full and Bulk Logged recovery models.  ? Implementing and maintaining database security (create and maintain users, roles and assign privileges)  ? Database tuning, Application Tuning & performance monitoring. Fine tuning Initialization parameters, I/O, Memory and Operating System kernel parameters.  ? Managed appropriate use of free space within tablespaces, reclaimed space whenever possible. Reorganized tables and indexes within databases when needed  ? Provided and implement the DR solution.  ? Maintaining archive data on appropriate storage devices.  ? Tracing, troubleshooting with database performance and tuning issues.  ? Export/Import of SQL databases.  ? Debugging, troubleshooting PL/SQL packages, stored procedures and functions.  ? Analyzing and validating database objects.  ? Performance tuning of complex queries, registry setting and database configurations Database Administrator American Express - Bengaluru, Karnataka August 2010 to September 2013 Impact Analysis of client supplied requirements  ? Obtain and Review client requirements  ? Estimation and Resource planning  ? Design and Development based on requirements  ? Deployment plan creation  ? Production Incident management  ? Change ticket and problem ticket management  ? Document business processes and workflows  ? Weekly Status reporting with Project team and Project Manager  ? Monthly Operational review with Project Manager and Business teams  ? Offshore-Onsite Co-ordination    a Geodesic Inc Bangalore July 2009 to January 2010 Database Administrator Geodesic Inc Bangalore - Bengaluru, Karnataka July 2009 to January 2010 Extensive production Support was provided for all SQL Server instances  ? Maintenance of production database and development database which includes tablespace space management, user creation, privileges, roles etc.  ? Provide backup and recovery strategies for SQL instances on TSM  ? Automated hot backups using a combination of incremental, differential backups.  ? Maintaining archive data on appropriate storage devices.  ? Tracing, troubleshooting with database performance and tuning issues.  ? Export/Import of oracle databases.  ? Debugging, troubleshooting Oracle PL/SQL packages, stored procedures and functions.  ? Analyzing and validating database objects.  ? Performance tuning of complex queries, registry setting and database configurations Education Bachelor of Engineering In Computers Science in Computers Science Sri KrishnaDevaraya University Skills DATABASE, SQL SERVER, SQL SERVER 2005, MYSQL, ORACLE, ORACLE 10G, POSTGRESQL, SQL, KOGNITIO, MEMSQL, AIX, LINUX, RED HAT, SOLARIS, SUN, RDBMS, OEM, Sql Dba, DBA Additional Information Technical Proficiencies:    ? OPERATING SYSTEMS:  Red Hat 6.x, Oracle Enterprise Linux 5/6, Sun Solaris, AIX  ? RDBMS:  MYSQL 5.1/5.5/5.6/5.7/8.0 on Linux servers (RHEL 6/7)  SQL Server 2005/2008/2012  Oracle 10g/11g  PostgreSQL 9.0 on Linux servers (RHEL 6/7)    ? IN MEMORY Database:  Network Database (NDB) on Linux servers (RHEL 6/7)  KOGNITIO Database on Linux servers (RHEL6)  MEMSQL 6.5.11/6.7.12 on Linux servers (RHEL 6/7)    ? Columnar Database:  Jethro on Linux servers (RHEL 6/7)  Mariadb columnstore on Linux servers (RHEL 6/7)  MemSQL columnstore on Linux servers (RHEL 6/7)    ? SOFTWARE/ APPLICATIONS/ TOOLS:  Oracle Enterprise Manager (OEM), MySQL enterprise Manager(MEM) OEM Grid Control, SqlDeveloper, Oracle Goldengate DataPump, SQL*Plus, KOGNITIO Console, MySQL workbench, SQL workbench  ? TUNING TOOLS:  SQL TRACE, EXPLAIN PLAN, SQL TUNING SET, AWR