Eligibility Specialist Eligibility Specialist Eligibility Specialist - Conduent/FSSA Fort Wayne, IN I am looking for a challenging position that will utilize my 8 years of customer service experience as well  as my years of data entry experience. I am familiar with Windows software, including Word, Excel and  Powerpoint. Work Experience Eligibility Specialist Conduent/FSSA - Fort Wayne, IN 2010 to Present Review public assistance applications and identify required client data.  ? Communicate with clients in the data collection process.  ? Review the case information and prepare it for case disposition by the state consultant.  ? Maintain production and quality goals. Database Administrator Omnisource - Fort Wayne, IN 2008 to 2009 Enter customer information for all business locations.  ? Update and maintain customer database.  ? Obtain W-9 tax information from vendors and maintain information in JD Edwards. Executive Administrative Assistant Wabash Alloys - Wabash, IN 2005 to 2008 Compile data and create reports for corporate meetings.  ? Maintain the daily hedge.  ? Work with traders in updating and maintaining their customer database. Data Entry Clerk Midwest Industrial Metal - Huntington, IN 2004 to 2005 Maintain routers for components in Fabritrak system.  ? Pull blueprints from Autocad.  ? Print setup sheets for production work orders.  ? Maintain receivables in Fabritrak system.  ? Use of Peachtree payroll software as needed. Education Indiana Business College 1990 Madison Grant High School 1987 Skills Medicaid, Scanning Assessments Critical Thinking — Highly Proficient August 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/lglhr6r4yq7b1yen Problem Solving — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/jthi6iszemwdwzkq Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.