Data Modeler II, Data Science Data Modeler II, Data Science Work Experience Data Modeler II, Data Science Portfolio Recovery Associates, LLC - Norfolk, VA August 2018 to Present • Creating automated processes that deliver predictions to internal business partners for use in acquisitions and operations  • Led the development for the user interfaces of R-Shiny applications and creation of new R packages.  • Running due diligence and scoring models on prospective and owned portfolios and gathering source data and performing data preparation,  data cleaning for modeling and analysis and building models for acquisition of accounts and portfolio strategy.  • Creating monthly time series forecasts of collections for internal business partners.  • Supporting the valuation of accounts for acquisition and portfolio strategy, as well as, contributing to new and existing analytical studies. Product Owner GSPAT.POPe - Fairfax, VA August 2017 to Present Business Analyst / Intern NeST Technologies Corporation - Sterling, VA June 2017 to August 2017 3Months)  • Developed a dynamic Web application and delivered software that automated collect data of population from different API's in specific  areas using Latitude, Longitude, Radius and Worked with technologies like C#, R programming, T-SQL, ASP.net, SQL Server, Visual Studio,  Python, JavaScript, ArcGIS and Google Maps. Graduate Research and Teaching Assistant Information Science and Technology and School of Business - Fairfax, VA January 2017 to May 2017 January 2017- May 2017, August 2017 - May 2018) (1.3 Years)  • Assisted students with conceptual understanding and doubt resolution. Train and grade undergraduate students of Computer Science and IT in Discrete Structures. Implemented House Price Prediction model using Zillow dataset with ML techniques using Tensor Flow, R, Python. Trainee Database Administrator Stellar Edge Solutions Pvt. Ltd - Chandigarh, Chandigarh June 2014 to June 2015 1 Year) Education Master's in data Analytics Engineering in data Analytics Engineering George Mason University - Fairfax, VA May 2018 Technology Kurukshetra University - Kurukshetra, Haryana June 2014 Links http://github.com/vishakhsahni Additional Information Skills  • Programming Languages/Tools: C#, Core-Java, SQL, Python, SAS, Embedded C, R Programming, REST API's, Codacy, Codcov, SeleniumJS,  Google Maps, ArcGIS.  • Visualization Tools: Tableau, ESRI, MicroStrategy, R Shiny, Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Project), Visual Paradigm,  Visual Studio, Fusion Charts.  • Hadoop Ecosystem: HDFS, Map-reduce, Pig, and Spark, Hive, Cassandra. Managing Clusters with Oozie, Zookeeper, Zeppelin.  • Data Cleaning & Preprocessing: Center & Scaling, Mean-Median Imputation, KNN, Label & One Hot Encoder.  • Data Manipulation: Pandas, Numpy, R Data Frame, dplyr, Scipy, Keras, Tensorflow, BeautifulSoup.  • Model Optimization/ Parameter Tuning: GridSearch, Gradient Descent, Time Series Forecasting using ARIMA, L1 & L2 Regularization, Cross-  Validation, Boosting, Bagging, Model Ensembling.  • Machine Learning: Linear & Logistic Regression, Random Forest & Decision Tree, SVM, Naïve Bayes, Clustering.  • Deep Learning: ANN, CNN, RNN, Activation, and Loss functions, Neuron Dropout, Data Augmentation, Batch Normalization, LSTM.  • Natural Language Processing: Word Embedding, Topic Modeling, SentimentAnalysis.  • Feature Engineering: Boruta Analysis, Feature Selection, Forward/Backward Regression, PCA.    • Methodologies: Agile, JIRA, SCRUM, Six Sigma, CMMI.  • Database & Data Modelling: Google Cloud Platform, SQL Server, MS Excel, MS Visio, Oracle, No-SQLdatabases.