Sr. Database Administrator Sr. <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Sr. Database Administrator - Torchmark Corporation McKinney, TX Authorized to work in the US for any employer Work Experience Sr. Database Administrator Torchmark Corporation - McKinney, TX March 2017 to Present • Provide primary support for SQL Server 2008 R2, 2012, 2014 databases on premise, high security, and AWS cloud SQL 2014 database servers.  • Provide best practice and performance tuning advice to application teams.  • Performance tuning using SQL Sentry, Solar Winds, SSIS proxy accounts, SSRS reports, SQL Safe backups and upgrades. Database Consultant United Healthcare - Plano, TX June 2016 to February 2017 • Provide primary support for SQL Server databases and participate in delivery of projects.  • Promote and compare schemas across environments using Red Gate SQL compare 10.0. Upgrade databases from SQL 2K, 2K5, 2008/R2 to SQL 2012.  • Plan and design new SQL Server implementations, including database definition structure, documentation, and long range requirements SQL 2005, 2008 R2, 2012, 2014, 2016 databases.  • Provide on-call and answer severity calls, problem resolution.  • Gather user requirements, design, implement, and monitor database functionality to ensure stable environments. Backup and recovery to disk, tape using Quest Litespeed5.1 and Idera SQL Safe 7.2.0.  • Participation in data migration, disaster recovery exercise, moving data/objects from one location to another, schema promotions, database software upgrades, patching, resolving alerts and tickets based on severity.  • Performance tuning of stage and production databases using Microsoft SQL Profiler and Idera SQL Diagnostics Manager 7.5.3. Database Administrator II Boston Scientific - Arden Hills, MN June 2015 to May 2016 • Perform Operational DBA duties on the enterprise ORACLE Platform.  • Performed database upgrades for Siebel, Oracle Discoverer, PeopleSoft, Remedy, and SAP.  • Database administration, infrastructure management, capacity planning tasks.  • Project work with IT Project Management Office to deliver new applications, server consolidations, PLM initiatives and SOX compliance.  • Team Lead for offshore operations team to assign tasks and manage resources.  • Collaborate with Program managers and Application teams for release and change management, while ensuring database stability, integrity and security.  • Performance Monitoring, Testing and Tuning. Database & ERP Consultant, Corporate IT Systems 3M - Saint Paul, MN January 2014 to June 2015 • Administration of Oracle 9i/10g installations.  • PLM related upgrades from Oracle 9i to 10g, working with i2 DP, SCP, DM, NetSuite modules.  • Setup Replication for reporting, database mirroring and Log-shipping for Disaster recovery.  • Oracle database support demand applications, security user management, privileges, roles, auditing, profiling, and authentication.  • Extensive Performance Tuning, Memory (SGA) Tuning, and automate tuning.  • Database sizing, table space management, transaction management, security.  • Installing/configuring Recovery manager, RMAN repository, hot/cold backups.  • Configuring Oracle Enterprise manager, version upgrades, capacity planning, memory tuning using advisors, ADDM, shrinking objects using segment advisor, backup and recovery using VERITAS, Net Backup, and space management.  • Used Oracle Internet Directory to leverage the scalability, high availability, and security features of the Oracle database.  • Setting up new databases and environments (Development, Test, and Stage Production).  • Table partitioning, creating index organized tables, locally managed table spaces.  • UNIX shell scripting in ksh for automating startup/shutdown of databases. Cloud Engineer DB Virtual Private Cloud - Dallas, TX November 2011 to December 2013 • Providing support to Enterprise customers using MySQL 5.6, Amazon Aurora, PostgreSQL, RedShift, MariaDB, Oracle 12c, and SQL Server database services hosted on Amazon Web Services Infrastructure.  • Utilizing Linux, Windows, networking skills to troubleshoot and resolve customer questions. Working with tools such as AWS RDS Operations Console, EC2 (Elastic Cloud Compute) instances, EC2 Admiral, S3 (Simple Storage Service), EBS (Elastic Block Storage), ELB (Elastic Load Balancer), VPC (Virtual Private Cloud), Private and Public Subnets, Network ACL's (Access Control Lists), Single and Multi-AZ (Availability Zones) RDS database instances. Programmer/Analyst Northwest Airlines, Inc - Eagan, MN May 2009 to October 2011 • Development support of the Airport of Preference production application written in Visual Basic 6.0, Active X Data Objects/Components (ADO) on Sybase database, World Span (IBM compatible Mainframe), and World Flight (Unisys Mainframe) passenger airline reservation system (PARS).  • Developed components for business logic using C# programming language and coded in C/C++ to maintain server process applications running on AOP farm database servers.  • Screen scrapping using cryptic World Span mainframe commands. Debugging and fixing errors in the AOP production application and working with Visual Source Safe. Technology Assistant Career Services Winona State University - Winona, MN September 2008 to April 2009 • Developed user interface screens using VB.Net (Windows forms).  • Microsoft Access, Visual Basic for Applications (VBA), Data Access Objects (DAO), Active X Data Objects (ADO), and HTML programming. IS Intern, Medical Informatics Research Mayo Clinic - Rochester, MN February 2007 to August 2008 • Architect a patient medical history retrieval application system with VB 6.0, Active X Data Objects/Components on SYBASE backend.  • Administer Sybase database and develop related queries. Requirements analysis, application design, development, testing, and deployment.  • Database design in Sybase, interpreting Windows 4GL code, generating active reports in Crystal Reports version 8.5, and providing technical documentation for the database and user interface.  • Develop a History Desk Location System application in Visual Basic. Education B Sc in Management Information Systems & Computer Information Systems Winona State University Skills ORACLE (4 years), MS SQL SERVER (4 years), SQL (4 years), SQL SERVER (4 years), SYBASE (4 years) Additional Information Operating Systems: MS DOS, Windows 2003/2008, UNIX, Linux, SUN  Programming Languages: VB 6.0/. Net, C#, C/C++, RPG IV, SQL, PL/SQL, JAVA  Internet Tools: HTML, XML, JavaScript, VBScript, ASP.Net, Active X    Software Packages: MS Office 2010, Crystal Reports 8.5, Rational Rose,  Front Page, Oracle Enterprise Manager, SAS, Business Objects, SSIS, SSRS, HPOO.  Databases: MS Access, SQL Server 2000/2005/2008/2012, Sybase, Oracle 10.2.0.4/10.2.0.5/11.1.0.7,11.2.0.2, Azure, i2, SAP APO DP.