Maintenance Technician Maintenance Technician Maintenance Technician - HDSI Management Inc Los Angeles, CA Since 1998 dedicated with passion to IT areas. Experienced as systems analyst/developer,  DBA, project management within environments related to telecommunication industry and  social security & pensions. Telecommunications engineer degree, but focused on  information technology sector. Success in working within collaborative environments focused  on goals, with ability to work with leadership to optimize operations.  Since I live in USA, my first work has been in residential construction area as framer  assistant, obtaining experience in new residence projects, plating, framing walls, stairs,  installing plywood for floor & roof, roof rafters, windows, hardware, "pickup" detailing. Now  I'm working in building maintenance waiting for an opportunity to go back to IT world. Work Experience Maintenance Technician HDSI Management Inc - Los Angeles, CA August 2018 to Present Survey buildings and repair mechanical systems to ensure they are consistent with health and safety standards  ? Perform maintenance of electrical systems (replace light bulbs and sockets, clean and repair circuit breaker panels etc.)  ? Maintain heating and plumbing systems to ensure functionality  ? Inspect alarm systems (fire, protection) and schedule repairs when needed  ? Perform manual repairs when necessary (fix locks, replace windows, etc.)  ? Conduct general upkeep procedures (e.g. janitorial) and other tasks as assigned  (painting, carpentry etc.) Framer assistant CG Building - Los Angeles, CA November 2016 to August 2018 Framing stairs, walls, doors, floors, roofs, chimneys, ceilings, etc in accordance to engineering & architectural plans in new houses and buildings.  ? Install windows over framed walls  ? Install hardware: hardy frames, hold downs, strap/ties, joist hangers, beam brackets,  beam connectors, angles and plates CIO (Chief Information Officer) El Salvador Network, S.A - San Salvador January 2010 to October 2016 San Salvador, El Salvador  ? Admin OSS/BSS (Operational Support Systems)  ? Leader of new projects: manage provider contracts, hardware/software  acquisition, deploy supervision  ? Manage & supervision of different areas: traffic analysis and billing, IT security  & platforms, DBA, internal users support DBA ( Database Administrator) El Salvador Network, S.A - San Salvador May 2002 to January 2010 San Salvador, El Salvador  ? Admin Oracle databases  ? Tracking and resolving database related incidents  ? Reviewing service related reports on a daily basis  ? Response to database related alerts and working with engineering developers to come up with strategic solutions to recurring problems Analyst/Developer Instituto Salvadoreño del Seguro Social - Pensions Unit - San Salvador June 1998 to May 2002 - San Salvador, El Salvador  ? Developing pension sheet system, financial integration system and integrated  pension sheet system, using Oracle Developer 6i over Oracle 8i database. System Operator Instituto Salvadoreño del Seguro Social - Revenue Control - San Salvador June 1990 to June 1998 San Salvador, El  Salvador  ? Typing social security sheets Education Bachelor's in Telecommunications Universidad Francisco Gavidia - San Salvador January 2004 to December 2010 Skills Desktop Support, Help Desk, Service Desk, Linux administration (3 years), Vmware vSphere (4 years), Oracle DBA (5 years), Tech Support Certifications/Licenses Driver's License