Database Administrator <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Database Administrator - Empowerment Health Care Minneapolis, MN Work Experience Database Administrator Empowerment Health Care - Brooklyn Park, MN April 2017 to Present Manages Oracle database for diverse industry clients. Performs extensive follow-up procedures to obtain, update, and validate information resulting in enhanced database performance. Install and update Oracle RDBMS. Installed, Configured, and Maintained SQL Server 2014, 2012, and 2008 R2 in development, test, and production environment. Implements recovery procedures and conducts performance tuning and regular system backups. Collaborates with leadership teams to ensure each application meets business requirements. Configured and Maintained Fail-Over Clustering using SQL Server 2012. Experience in AlwaysOn environment. Maintained server and database security including database encryption (TDE. Installed and Configured SQL Server Reporting Services (SSRS). Developed and deployed different types of Reports using different data sources like SQL Server, Oracle, Excel, CSV files. Delivered reports to users in variety of formats like Report Server (Web based), excel, pdf, html, excel and CSV formats. Configured and Maintained Replications, Log Shipping, and Mirroring for High Availability. Upgraded/Migrated SQL Server Instances/Databases from older version SQL Server to new version of SQL Server like 2000/2005 to 2008 R2 and 2008 R2 to 2012. Migrated MS Access Databases into MS SQL Server 2008 R2, and 2012. Migrated Oracle 10gR2/11gR2 and MySQL 5.1.23 databases to SQL Server 2008 R2/2012. Scheduled many jobs to automate different database related activities including backup, monitoring database health, disk space, backup verification. Setup Jobs, Maintenance plans for backups, Rebuilding indexes, check server health, alert, notifications. Create and managed different types of Indexes (Cluster/Non-Cluster), Constraints (Unique/Check). Worked on Data Modeling projects, Backward Engineering, Developed E-R Diagram and used multiple tools like ERWin, Toad Data Modeler, and SQL Server Data Diagram. Developed SSIS Packages from different sources like SQL Server Database, Flat file, CSV, Excel and many other data sources supports ODBC, OLE DB Data Sources. Deployed SSIS packages to move data across server, move logins, load data from different data sources and Setup jobs from SSIS Packages. Used Imp/Exp. Tool to Export & Import data from different sources like SQL Server Database, Flat file, CSV, Excel and many other data sources supports ODBC, OLE DB Data Sources. Manual, on Demand and setup jobs for Database Backup, and design backup strategy. Deployed and Restored database including Point in Time Recovery. Monitor Server Activity, Error Log, space usage and solving problem as needed.  Accomplishments:  • Achieved revenue increase of 15% by standardizing content from disparate databases, enabling sales and support staff to quickly respond to customer requests.  • Spearheaded high risk data-integration project for financial services firm that consolidated information from accounting applications, third-party market data and internal equities/fixed income applications.  • Effectively served as Senior DBA or project lead, successfully completing over 80 mid to large scale implementations, managing projects from systems designs to solutions delivery and support.  • Increased service satisfaction by conducting pre-implementation workshops, delivering group and individual training sessions and creating user-friendly training materials.  • Designed time-saving, robust employee data-intake system that automated database update functions, enabling new salary and process-exception information to be automatically populated.  • Experienced SQL Server DBA with detail oriented, analytical and troubleshooting having more than 5 years of professional experience in different Microsoft products as a SQL Server DBA.  • Solid working experience in managing large databases, backup/recovery, configuring and managing HA solutions, managing reports using SQL Reporting Services (SSRS), Monitoring, Performance Tuning, stored procedures, triggers, functions, constraints and views etc. Working experience entails strong knowledge on using database third party tools like OpNet, SolarWinds, Idera, ERWin, Visio, and Toad Data Modeler.  • Cloud/Azure experience includes Azure Services, PaaS, IaaS, and Migrated from premises databases and Legacy databases to Azure, deployed products on Azure, Setup development and test environment on Azure. DELL COMPUTERS - Minneapolis, MN August 2015 to November 2016 Xerox Corporation - Minneapolis, MN August 2014 to July 2015 Education Graduate Diploma in Business Management and Personnel in Business Management and Personnel Cambridge International College February 2006 Certification Progressive Comp.High School June 2003 Additional Information TECHNICAL SKILLS:  Database Expertise: SQL Server 2014, 2012, 2008 R2, 2005, 2000, MS Access  Database Migration: SQL Server to SQL Server, Oracle to SQL Server, MySQL to SQL Server, and MS Access/Excel to SQL Server  Operating System: Windows Server 2012, 2008 R2, 2003 R2, 2000, VMware  Languages: SQL, T - SQL, HTML, DHTML, XML, JavaScript, ASP, ASP.net  Cloud/Azure: Azure Services, PaaS, IaaS, Migrated on premises databases and Legacy products on Azure, deployed products on Azure, Setup development and test environment on Azure  ETL/Data Warehouse Tools: SSIS/DTS, BCP  Reporting: SSRS (SQL Server Reporting Services) - Enterprise Reporting  Data Modeling Tools: ERWin, Toad Data Modeler, Visio, SSDD (SQL Server Database Diagram)  Third Party Tools: SolarWinds, OpNet, RedGate, Idera, ERWin, Visio, Toad Data Modeler  Domain/AD: Active Directory, DNS  Hardware/Storage: SAN, RAID, iSCSI  Ticketing Tools: BMC Footprint, ServiceNow, JIRA.  SSMS: SQL server 2008 R2,2012, 2014