Oracle Database Administrator Oracle <span class="hl">Database</span> <span class="hl">Administrator</span> Oracle Database Administrator - Zoetis Inc ? I have 5 years of in-depth experience as a certified Oracle Database administrator. I am also a certified AWS Developer Associate. Extensively worked on Installing and configuring Oracle 10g, 11gR2, 12c. Worked on patch Installation, database Migration, Performance tuning and Upgrades, Backup and Recovery and Replication. Worked on Linux, UNIX and Windows environments. Experienced in managing Oracle Real Application Cluster (RAC) 11g, Data Guard and Golden Gate for Oracle High Availability. Experienced in multi-tenant architecture. Knowledge on migrating on-premise databases to AWS. Work Experience Oracle Database Administrator Zoetis Inc - Florham Park, NJ September 2017 to Present Worked as a team member for 24x7 support with on call rotation in all prod, QA and dev environments.  ? I have also successfully upgraded from 11g (11.2.0.3) to 12c (12.1.0.1) using DBUA.  ? Proficient in Oracle High Availability features like RAC, DATA GUARD, GRID CONTROL and Oracle Performance Tuning Utilities like ADDM, AWR, ASH, SQL-Tuning Advisor, EXPLAIN PLAN.  ? Good understanding and Implementation expertise in RAC, ASM, Data Guard, frequently communicate effectively with technical and non-technical customers.  ? Knowledge in Transparent Data Encryption.  ? Partitioning strategies for very large tables.  ? Work with Oracle Data Pump (expdp and impdp) which provides high speed, parallel, bulk data and metadata movement of Oracle database contents.  ? Monitoring growth of tables and undertaking necessary re-organization of database.  ? Data Refresh of large production data warehouse environment.  ? Database monitoring/maintenance, replication process and performance tuning are done using OEM (Oracle Enterprise Manager).  ? Migration of oracle databases to Amazon Web Service cloud using AWS Data Migration Service.    Environment: Oracle 11g/11g RAC, Sun Solaris, Red Hat Linux, TOAD, RMAN, OEM. Oracle Database Administrator TIAA - Charlotte, NC July 2015 to August 2017 Installation, configuration and maintenance of Oracle 10g/11g Real Application Clusters (RAC).  ? Extensively worked in various areas of Data guard i.e. Installation, Recovery, RTA (Real Time Apply), Patching, Tuning, Switchover, Switchback and Failover.  ? Experience in using 11g features such as Data Pump, Flash Back Recovery, ASM, AWR, and ADDM.  ? Involved in Defragmenting data blocks of table spaces for optimized performance. Also partitioned large tables to increase performance.  ? Used Oracle Enterprise Manager (OEM) 12c cloud for monitoring multiple database and notification of database alerts, and configured EM agents on multiple database servers.  ? Implemented switchovers on primary and standby databases as a part of planned maintenance activities.  ? Used TOAD for database management.  ? Made optimal use of Oracle Support in resolving the SRs.  ? 24 X 7 Production & Development database support and administration.    Environment: Oracle 11.1.0.7, 10.2.0.5, RHEL 5.2, RAC, ASM, RMAN, AWR, ADDM, SQL* Plus, OEM, TOAD 10.0 Education Bachelor's Degree The University of BUEA Skills Data migration, Database administration, Database administrator, Database, Oracle, Oracle 10g, Sql, Linux, Red hat, Solaris, Sun, Disaster recovery, Encryption, Rman, Backups, Business continuity, R2, Rdbms, Migrations, Oem Additional Information Skills:  ? Extensive experience as an Oracle DBA.  ? Proficient in Oracle 12c, 11g R1, 11g R2.  ? Experienced in Oracle installations, upgrades, migration, configuring logical/physical architecture, SQL Tuning.  ? Oracle Database Administration experience in variety of different environments like SUN SOLARIS, Red Hat Linux and Windows.  ? Experienced in 12c multi-tenant architecture.  ? Administered Oracle ASM disk groups (mirroring, compatibility) with Oracle ASM Configuration Assistant (ASMCA).  ? Planned and implemented high availability solutions such as Real Application Cluster (RAC) in Oracle 11gR2 Grid and 10g on ASM.  ? Highly Experienced in Hot/Cold Backup and Recovery and Cloning of databases using RMAN.  ? Knowledge of Database Recovery Techniques and implementation of those recovery techniques to ensure business continuity.  ? Experience in Data Migrations.  ? Knowledge in Golden Gate installation & Configuration setups in Linux environments.  ? Performance Tuning of the database (Memory Tuning, I/O Tuning)  ? Performed backups and crash recoveries using conventional hot/cold backups and RMAN.  ? Excellent experience in various migration techniques like export/import, Data pump, backup restore, cloning, and data guard.  ? Proficient in setting up Standby Database supported by ORACLE DATAGUARD for disaster recovery purpose.  ? Implementing FSFO (Fast start failover) on databases and configuring disaster recovery site using Data guard.  ? Knowledge in Data Encryption (TDE)  ? Experienced in performing Database related activities using GRID, Multitenant Architecture, OEM, Data Pump, RMAN, Data pump, Export, Import, Listener, AGENT Tuning using explain plan, AWR, ADDM, SGA tuning, and tuning of initialization parameters.  ? Experience as 24x7 productions DBA as well the application (development) database administrator.  ? Experience in database patching, upgrade, migration & maintaining standby DB server (DR).  ? Experience with database backup, recovery, and setting up disaster recovery Database servers.  ? Strong skills in applying security patches (Patch set, Critical Patch Updates (CPU) / Patch Set Updates (PSU), One-off Patch).  ? Worked on Data transferring with export/import utilities and Data pump.  ? Highly experienced in performance monitoring/tuning/troubleshooting.  ? Oracle Database performance-tuning services with EXPLAIN PLAN and other tuning tools.  ? Migrating on-premise oracle databases to AWS.    Technical Skills:    Tuning Tools: EXPLAIN PLAN, AWR, ASH, SQL Tuning Advisor and ADDM    Tools and Utilities: RMAN, OEM, EXP, IMP, Data pump, TOAD, Oracle SQL Developer, AWS Data Migration Service    RDBMS: Oracle 10g, 11g, 12c    AWS: Certified Developer Associate    Operating Systems: Sun RHEL 2.1, 3.x, 4.x, 5.x.Linux Enterprise  Oracle 12c: Multi-tenant architecture.