Pathology Associate Medical Laboratory Pathology Associate Medical Laboratory Spokane, WA Goal-oriented professional with a Master's degree in Computer Engineering. Experienced with Microsoft SQL Server Database, Reporting Service, Integration Service, Analysis Service and Oracle 11g Database. A detailed driven manager with sound problem solving, training, scheduling, observation, and improvement of operations skills that ensure great customer service. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Pathology Associate Medical Laboratory Spokane, WA February 2016 to Present • Installed and configured a SQL Server 2014 clustered environment with availability groups, Reporting Service, Integration Service and Analysis Service.  • Documented processes for installations, clustering, availability group setup, and patching.  • Designed a Backup/Restore process for SQL server Environment.  • Migrated Databases from SQL Server 2008 R2 to our new SQL Server 2014 environment.  • Implemented Configuration change for the Oracle Database using script provided by the vendor.  • Used Index maintenance and Execution plan reading to tune existing queries  • Managed Database users by implementing AD and role based access.  • Administered one Oracle Database  • Set up Backup/Restore Process for Oracle using Recovery manager.  • Designed Data Warehouse used for reporting purpose  • Designed partitioned tables and indexes  • Supervised code review of TSQL scripts with developers.  • Troubleshot failed SQL Agent Jobs  • Proactively monitored all SQL Server and Oracle Database Instances using Solarwind DPA Database Administrator Qualfon USA - Liberty Lake, WA November 2014 to February 2016 • Performed Daily DBA Tasks  • Designed the Data Warehouse Database for reporting purpose  • Designed ETL processes using SSIS  • Implemented Database Backup/Restore strategy  • Documenting and testing of the Database Backup/Restore strategy  • Troubleshot failed SQL Agent Jobs  • Involved in creating and Modifying Tables, Stored Procedures, Views, Indexes, User-defined Functions and Triggers etc as requirement on SQL Server Environments. Resource Associate International SSIS, SSRS - Spokane, WA September 2014 to November 2014 Spokane, WA, USA  Database Administrator & Database Developer September 2014 - November 2014  • Transact SQL Programming  • Microsoft SQL Server 2008 R2 and 2012 Database Administration, SSIS, SSRS  • C# programming Junior Database Administrator & Database Developer Benin Control SA February 2012 to January 2013 February 2012 - January 2013  • Information system Design  • Oracle 11g Database Administration  • PL/SQL and TSQL Unit programming  • Microsoft SQL Server 2008 R2 Database Administration, SSIS, SSRS  • Used TALEND Data Integration for ETL process  • Implemented Oracle Database Backup/Restore with Recovery Manager,  • Managed Oracle Database instance with Oracle Enterprise manager Education Master's in Computer Engineering Polytechnic School of Engineering February 2011 Certifications/Licenses Microsoft Certified Professional January 2014 Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA) SQL Server 2012 July 2014 to Present Oracle Database PLSQL Developer Certified Associate November 2012 to Present Oracle Database 11g Administrator Certified Associate October 2011 to Present Microsoft Certified Solutions Expert : Data Platform November 2016 to November 2019 • Microsoft Certified Solution Expert : Data Management and Analytics November 2016 to November 2019 Groups Spokane Area SQL Server Users Group January 2015 to Present