Software Design Engineer ( Vendor ) Software Design Engineer ( Vendor ) Software Design Engineer ( Vendor ) - Microsoft Corporation Bellevue, WA Work Experience Software Design Engineer ( Vendor ) Microsoft Corporation - Redmond, WA April 2019 to Present Executed React & Redux front-end in ES6, with Babel, Gulp, Webpack, and Node.  Developed / consumed various RESTful APIs and leveraged Azure to build scalable solutions.  Participated in team stand up meetings, followed SCRUM practices in DevOps.  Developed internal tools, dashboards, reporting systems and leveraged existing telemetry systems.  Developed backend solutions using C# and the .NET framework. Database Administrator Downey Unified School District - Downey, CA September 2018 to April 2019 Developed complex T-SQL scripts, functions, and stored procedures to perform automated ETL functions.  Performed server / query performance tuning, essential backup functions, and designed / architected new databases.  Mentored junior developer on fundamental concepts and methodologies in Javascript, HTML5, CSS3, and Git.  Designed / Developed new greenfield applications for students and staff using C#, ASP.NET, and Javascript.  Replaced legacy ASP applications with React single page application. Improved maintainability, readability, and performance. Database Specialist Centralia School District - Buena Park, CA February 2015 to September 2018 Interfaced with and developed large scale databases for various internal applications.  Wrote custom T-SQL scripts to perform complex queries and various task automation.  Developed API-based backend written in Node with Express, using Sequalize and MSSQL.  Custom SCSS styling written to convert legacy web applications to mobile first / responsive design.  Coordinated closely with stakeholders, designed and presented Prototypes and WireFrames for evaluation. Education A.S. in Computer Science A.S Fullerton College August 2016 to May 2020 Certificate in Web Development & Computer Science Lambda School - San Francisco, CA November 2018 to April 2019 Skills Angularjs (Less than 1 year), Asp (Less than 1 year), Asp.net (3 years), Aws (Less than 1 year), Back end (Less than 1 year), Bootstrap (4 years), C# (3 years), Css (4 years), Django (Less than 1 year), Frameworks (Less than 1 year), Front-end (Less than 1 year), Git. (3 years), Hp-ux (Less than 1 year), Html (4 years), Javascript (4 years), jquery (Less than 1 year), Ms asp (Less than 1 year), Ms sql server (5 years), Prototype (Less than 1 year), Sql (4 years), HTML 5 (4 years), Git, MySQL, React (3 years), Redux (2 years) Links https://www.linkedin.com/in/louismagdaleno https://github.com/louismagdaleno