Software Developer Software <span class="hl">Developer</span> Front End Web Developer Pompano Beach, FL Dedicated to software engineering principles, utilizing OOP design patterns. I am passionate about efficiency and reusability, and strive to create reusable solutions with abstraction. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Developer Fleet Advantage - Fort Lauderdale, FL November 2018 to Present Worked on Angular web app for fleet management with a large focus on reusable charts and tables in dashboards. Developed client side exporting of native Excel files from data sources. Created file management interface utilizing Azure file storage. Developed custom extendable table module and dashboard system. Front End Web Developer ComplyRight Inc. - Pompano Beach, FL February 2016 to November 2018 Working in a Agile team developing a SaaS web app, utilizing technologies such as .Net, MVC, REST API, SQL, Angular, jQuery, HTML5, CSS3, Bootstrap, flexbox & Grid. Implemented many generic platform components, capable of abstraction and efficient implementation and template injection. Web Site Designer / Developer FloorForce, LLC - Boca Raton, FL May 2015 to November 2015 Responsibilities  Design websites for flooring retailers.    Skills Used  HTML, CSS, Photoshop, Illustrator, Dreamweaver Web Site Designer / Developer Self-Employed - Pompano Beach, FL 2013 to 2015 Operated my own website design / website development company building wordpress and Joomla CMS websites for clients. Graphic Designer / PrePress Technician Synergy Printing & Graphics 2009 to 2015 Graphic Designer for Printing Company, but also part of a app development team for iOS and Android.  Magazine and Booklet Design  Golf Course Scorecards & Promotionals  Hospitality and Restaurant Materials Education Bachelor's in Software Engineering Arizona State University Present Skills Photoshop (10+ years), Illustrator (10+ years), Indesign (10+ years), HTML (6 years), CSS (6 years), Java SE (1 year), Angular (4 years), Javascript (6 years), jQuery (5 years), .NET 5 (2 years), MVC (2 years), TFS (2 years), GIT (2 years), Front End (6 years), UI, Angularjs (1 year), Front-End (6 years), HTML 5, MySQL