Front- End Developer <span class="hl">Front</span>-<span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Front- End Developer Fitchburg, MA Work Experience Front- End Developer Experis IT Private Limited - Chennai, Tamil Nadu May 2017 to August 2017 India.  Worked on AT&T customer support application used to impersonate a customer and take control of his account. Application include all the information associated with the account.  • Used Agile Development methodology of software development.  • Involved in business analysis, design, coding and testing  phases on application.  • Used HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, AJAX, Bootstrap, ReactJS to create attractive & Responsive UI.  • Involved in refining the styling using SASS pre-processing  platforms.  • Used Karma as a testing framework  • Used JIRA for bug tracking, issue tracking and task/story  management.  • Used GitHub for Version control Front- End Developer Experis IT Private Limited - Chennai, Tamil Nadu June 2016 to May 2017 India.    Worked on IBM internal application 'BOARD' build in ReactJS which used for agile development for tracking tickets and managing  sprints.    • Used HTML5, CSS3, JavaScript, ReactJS (15.0.1)  • Used Karma as a testing framework  • Involved in refining the styling using SASS pre-processing  platforms  • Used GitHub for Version control Front- End Developer Vardhaman Student Accounts - Hyderabad, Telangana August 2015 to May 2016 India.  Worked on student accounts portal to track student information like attendance, library book management, request for appointment with  professors and request for academic transcripts.  • Involved in all the phases of the life cycle of the project  from requirements gathering to quality assurance testing.  • Used HTML5, CSS3, JavaScript, ReactJS (13.0)  • Extensive work in performing the CRUD (Create, Read Update  and  Delete) operations  • Maintained cross-browser compatibility and responsive design  using CSS Flexbox  • Used GitHub for Version control Education Master's in computer science in computer science Fitchburg State University - Fitchburg, MA 2019 Bachelor's in information technology in information technology Vardhaman College of Engineering - Hyderabad, Telangana 2016 Skills Firebase, Javascript, Bootstrap, Reactjs, Redux, Jenkins, Html5, Jira, Java, Photoshop, Front-End, React, Front End Additional Information SKILLS • HTML5, CSS3, ReactJS, Redux,  JavaScript (ES6), NodeJS, Bootstrap, Firebase,  Java (Intermediate).  • Karma, Chrome Developer Tools, React Developer  Tools, Jenkins, JIRA.  • Photoshop (Intermediate).