Graphic Designer & UI/UX Graphic Designer &amp; UI/UX UI/UX Designer & Front- End Developer Grand Rapids, MI Authorized to work in the US for any employer Work Experience Graphic Designer & UI/UX Morley Companies, Inc - Saginaw, MI February 2016 to Present Saginaw, MI (Feb 2016 - Current)  Created work for Fortune and Global 500 clients as a member of the creative team. Worked as lead designer on a  wide range of large- and small-scale projects, from signage and collateral for corporate meetings and sales incentive  programs, to a complex redesign of a banking rewards site. Managed multiple projects simultaneously under short  deadlines in a fast-paced environment. Responsible for ensuring brand consistency throughout all products. Designer & Web Developer Discount Health Foods - Saginaw, MI August 2014 to February 2016 Managed various design projects such as creation of corporate document templates, signage, and marketing  materials. Performed website design and maintenance on a regular basis. Design Consultant Discount Health Foods - Saginaw, MI January 2013 to February 2016 Created and maintained brand guidelines and resources. Produced campaigns for print and digital media, including  web sites, print collateral, television ads, direct mail, social media and text message marketing. Designed, developed and maintained company websites. Front- End Web Developer for Freelance Clients 2008 to February 2016 Designed and developed various custom websites to meet client's needs. Created brand identities, logos, packaging  design, print design, advertising materials, and signage. Education BFA Columbia College Chicago 2014 Skills UI/UX (3 years), Web Development (10+ years), Graphic Design (10+ years) Additional Information SKILLS  Languages: Strong knowledge of HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, & PHP.  Front- End: Mobile-first responsive design, semantic markup, QA Testing, event handling, AJAX/JSON, Web API's,  CMS (Wordpress, Ektron), Bootstrap, W3C standards, object oriented fundamentals.  Creative: Graphic design, interaction design, typography, UI/UX, wireframing, prototyping, and 3D modeling.  Adobe CC: Photoshop, Illustrator, InDesign, Experience Design, Muse, After Effects, Acrobat Pro, Bridge.  Favorite Tools: Sublime Text(Coding), Balsalmiq(Wireframes), Codepen(Experiments), InVision(Interactive  Prototyping & Collaboration), Adobe XD(Rapid Prototyping).  Other: Microsoft (Office, Excel and Powerpoint), Facebook Ads, Facebook API, Mailchimp.