Front end devleoper <span class="hl">Front</span> <span class="hl">end</span> devleoper IT Professional of 16 years exp. Wilmington, NC Skilled systems administrator with secret clearance in DoD. Knowledgeable in Linux and MS system stacks. Communicates well with clients. Excellent problem solver that pushes past innovation barriers. Contributing member in SDLC. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Front end devleoper C2 Marketing - Wilmington, NC June 2018 to January 2019 Writes and maintains code in a production environment. Works directly with clients to establish and improve prototypes by means of wireframes and proof of concepts.   Web Systems Administrator Reeds Jewelers Inc - Wilmington, NC September 2017 to March 2018 Monitors and troubleshoots issues with web infrastructure. Responsible for managing alerts, DR, File Backups, system updates. Design and plan upgrades and system evolutions. CentOS 7, Apache, MariaDB, PHP, New Relic Synthetics, Google Analytics. Developer / content creator Fels & Associates Corporate Learning - Wilmington, NC January 2017 to September 2017 Creates and assembles content modules. Complies with AIC and SCORM standards. Develop in Actionscript 2, Actionscript 3, and Javascript. Administrates Learning Management System and web host front- end. PHP, Apache, CentOS, cpanel, MySQL, Adobe Creative Cloud, Lectora, Flash, HTML5, WebGL. MCB Camp Lejeune - Systems Administrator United States Marine Corps May 2016 to January 2017 Administrates bare-metal and Virtualized servers. Assures daily backups are run and fault tolerant (negates SPF). Installs updates for IAVA to comply with STIGs and OPDIR. Runs security assessments. MS Server 2012 R2, MS server 2008 R2, SharePoint, vSphere, ePO, SecurityCenter. Technical Support specialist Transportation Security Administration - Washington, DC November 2015 to April 2016 Configures and implements specification for the CSRA refresh. Tracks assets, performs hardware / software / systems upgrades and replacements for TSA headquarters and regional TSA branches. Information Technology Analyst Transportation Security Administration - Castle Hayne, NC August 2013 to March 2015 Develop specialized support solutions. Supports site wide IT support initiatives. Submit process improvement and support as staff augment. C#, vbScript, CYGWIN, Python. Studies feasibility and implementation. Solve trouble areas. Technical Support Technician Branch Bank & Trust - Whiteville, NC April 2008 to August 2012 Conducts trouble resolution (tickets) and support for regional corporate offices, call centers, and branch offices' hardware and software. Field service. Network Consultant CIS Security - Springfield, VA January 2006 to August 2007 Addressed and resolved network issues related to access control systems for USPS headquarters, DHS headquarters, and DEA headquarters. Field Service Engineer Becton Dickenson Biosciences - Bethesda, MD July 2004 to January 2006 Repaired and maintained FACS systems in laboratories at NIH, Cancer research institute, Walter Reed hospital, and John's Hopkins Applied Science facility. MCAS Cherry Point - Aircraft ECM Technician III (6484) United States Marine Corps September 1996 to September 2001 Maintain, test, and repair computerized avionics and ECM systems for peak squadron readiness (EA-6B prowler). Education Bachelor's in Computer Science Westwood College Online January 2008 to November 2010 Diploma in Aviation Electonics Marine Aviation Technical Training School - Pensacola, FL January 1997 to February 1998 Skills C++ (2 years), C# (1 year), JAVASCRIPT (2 years), MYSQL (2 years), Active Directory (5 years), Microsoft Server 2012 R2 (5 years), Linux (2 years), SCCM (2 years), Technical Support (10+ years), Troubleshooting (10+ years), Apache (2 years), Vmware (3 years), Citrix (2 years), Photoshop (2 years), Printers (6 years), System Administrator, Red Hat, Linux Administrator, Redhat, System Admin, Linux Administrator, Redhat, System Administrator, System Admin, Red Hat Military Service Branch: United States Marine Corps Service Country: United States Rank: E-5 September 1996 to September 2001 Certifications/Licenses CompTIA Security+ November 2015 to November 2018 Security+ certifies that information security professionals are knowledgeable and experienced in information security CompTIA A+ October 2003 to Present Certify the competency of entry-level PC computer service professionals in installing, maintaining, customizing, and operating personal computers. Additional Information SKILLS    Microsoft Windows xp/7/8.1/10, Microsoft Server 2012 r2, RHEL, iOS, CentOS 7, LAMP, Google Analytics, New Relic, SCCM, MySQL, cPanel  VMware vSphere, C#, C++, python, Ruby-on-rails, Bash, powershell 5.0, Javascript  UTM, VPN, WAF, IPsec, WLAN, VLAN, VoiP, SCADA, RADIUS, SSL, SSH, virtualization, Network analysis, HIPS, HBSS, Vulnerability scanning, Malware, IAVA, STIGs  PC Hardware, Electronics, Printers, Faxes, Telepresence, Spectrum Analyzers, Transmitters, LabWare LIMS    Has all printer certifications from all major vendors.    Current DoD Secret Clearance good for IAT 2 billets