Designer/ Developer Designer/<span class="hl">Developer</span> Designer/ Developer Dallas, TX I am a seasoned degreed self-starter who enjoys completed projects, happy clients, a good team and payday. Creative and technical, able to work in many different areas of the graphic and web design industry as well as photography and video. Dedicated quick learner where applicable. I have experience working on projects for studios, boutiques, graphic shops as well as AD Agencies. I have knowledge of front- end and back- end web technologies so I am not limited to one or the other. I am a degreed graphic designer and self-educated web developer able to translate between graphics and code. Though a beginner UX/UI developer, I look forward to opportunities to grow. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Designer/ Developer The Creative Circle - Dallas, TX May 2012 to Present Clients contracted: Audley Designs, Motiv8, Balcom Agency, Imaginuity Interactive, Which Wich and Haggar Co. Delivery driver Campisis - Frisco, TX July 2017 to February 2019 Side job doing delivery for Campisis restaurants. Delivered to patrons in the Frisco, Plano, Colony and McKinney areas. Graphic and Web Designer (Freelance) Turnkey Solutions Inc March 2012 to September 2018 Started out working on the company logo and business collateral. Soon spanned out to a new website. Then later down the road, I created a responsive version of their website. Same layout, just responsive this time. Graphic Designer (Freelance) Peak Roofing - Frisco, TX August 2005 to September 2017 Created two company logos. Original logo and an expansion logo once the company expanded from residential. Yard signs, door hangars, vehicle signage, door magnets, online as well as print advertisements. Graphic and Web Designer (Freelance) Rizvi Traverse August 2006 to July 2017 Created main investor sales sheet, presentations, HTML emails, logos, invites. Graphic Design, Web Design, WordPress Development (Freelance) Airbear Tactical Aircraft, LLC July 2016 to July 2016 Created new custom responsive WordPress website and set up CRM integration. Graphic Design, Web Design (Freelance) Key Air, LLC - Oxford, CT May 2006 to July 2016 Created business collateral, In-house documentation and advertisements, brochures, media walls, HTML emails, Fleet sheet, online fleet flipbook, tradeshow graphics, flyer designs, magazine ads. WordPress Developer Audley Designs - Dallas, TX March 2016 to March 2016 Created new custom WordPress website and email blast campaign html. Graphic Design, Web Design, WordPress Development (Freelance) Transport Premier Services - New Caney, TX January 2015 to January 2015 Created new custom responsive WordPress website with admin backend and order tracking capabilities. Updated current logo and business collateral. Created email campaign html. Flash Developer Motiv8 - Dallas, TX April 2014 to April 2014 Created Flash animated banner ads. Multiple sizes. Flash Developer Balcom Agency - Dallas, TX March 2014 to March 2014 Created expandable Flash banner ads. Digital Editor Imaginuity Interactive - Dallas, TX February 2014 to February 2014 Bulk image resizing. Multiple sizes. Graphic Design, Web Design and Development Freeman Leonard - Dallas, TX August 2013 to August 2013 Client contracted: Hot On Homes. Front- end Web Developer Hot On Homes - Dallas, TX August 2013 to August 2013 Responsible for fixing issues with website CSS. Aided in the front- end code implementation with bootstrap enabled web pages. Created graphic elements for their website. Web Design, Webmaster Conen USA March 2008 to November 2012 Took previous web site from German division. Updated web site as client needed. Reworked CSS and HTML. Edited flash pieces. This site consists of HTML, CSS, Flash, PHP and some Javascript. Graphic Design, Web Design, Webmaster Stirling Communications February 2007 to November 2012 Took previous web site, updated and enhanced look. Added a user login and database, and back- end administration for specific pages to be updated by the client. I currently admin and maintain their web site on freelance basis. This web site consists of HTML, CSS, PHP and MySQL. Graphic Design, Web Design, Part Webmaster Symco Inc May 2006 to November 2012 Create tradeshow brochures and email blasts, maintain current website. Took over old website and update and add pages and information per clients request. Web site consists of HTML, CSS, JavaScript, ASP and PHP on a Windows Server environment. Flash Developer Which Wich - Dallas, TX May 2012 to May 2012 Created Flash animated banner ads. Multiple sizes. Flash Developer Haggar Co - Dallas, TX May 2012 to May 2012 Created Flash animated banner ads. Multiple sizes. Art Direction, Graphic Design, Web Design, Flash Design Julden Group - Las Colinas, TX April 2006 to April 2006 Worked on print company business collateral, web design and Flash development. Responsible for creating layouts, style sheets, templates, editing publications for print. I created new logo and brand identity for Julden Group. Responsible for creating brochures, flyers, ad campaigns, websites for different clients of Julden Group including but not limited to Symco, La Cima, MosquitoNix, Tek Nek Toys, CoolP3 and Nokia. Education Associates Degree in Visual Communications The Art Institute of Dallas December 1996 Skills After Effects (2 years), Animation (5 years), Apache (10+ years), Wordpress (5 years), CSS (10+ years), Dreamweaver (10+ years), Flash (5 years), FTP (10+ years), HTML (10+ years), Illustration (10+ years), Javascript. (10+ years), jQuery (8 years), Microsoft Office (10+ years), MySQL (8 years), PHP (10+ years), Illustrator (10+ years), Microsoft Word (10+ years), Photography (5 years), Photoshop (10+ years), Indesign (3 years), Adobe Creative Suites (10+ years), Technical Support (1 year), Customer Service (5 years) Links http://designdrumm.com https://airbear.aero http://audleydesigns.com http://tpsautoshippers.com https://lfgraphco.com https://wcas.aero Assessments Critical Thinking — Expert April 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ehebxyikqu1ih8qy Verbal Communication — Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to effectively convey information when speaking. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/cpk52tgh1ppmmv8y Graphic Design — Highly Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to create visual media to effectively communicate information and concepts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/novjgha8oixdldta Proofreading — Familiar April 2019 Proofreading written texts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/n86k6zolwlpyhqmg Email — Highly Proficient June 2019 Measures a candidate’s ability to effectively compose and organize email messages. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/v7e8nfonnqzyweuh Sales Skills: Influence & Negotiation — Proficient June 2019 Measures a candidate's ability to effectively use influence and negotiation techniques to engage with and persuade customers. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/p21w5-otfi-xpo5u Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information SKILLS:    • Logo Creation  • Package Design  • Front- end and back- end development  • WordPress Development  • Linux/Apache Server Familiarity  • FTP Maintenance and Content Management  • PHP  • MySQL  • JavaScript, jQuery, GreenSock  • Flash Design/Animation  • Flash Programming (AS2/AS3)  • Bootstrap  • CSS  • HTML  • XML  • Screen Printing  • Illustration  • Painting   • Pen & Ink  • Abstract Art  • Hand Airbrush  • Photography  • Video Editing/Capture  • DVD Authoring    SOFTWARE:    • Macintosh and Windows OS  • Adobe Master Suite  • Microsoft Office  • Dreamweaver  • Fireworks  • Flash  • Final Cut Studio  • DVD Studio Pro  • Adobe After Effects  • QuickTime Pro  • SQL Editor  • RazorSQL  • PHPMyAdmin  • GitHub  • CodePen  • WordPress CMS