Front End Developer <span class="hl">Front</span> <span class="hl">End</span> <span class="hl">Developer</span> Front End Developer - Integra Technologies LLC Long Beach, CA Recently earned my masters degree in computer science from CSU, Long Beach. Looking for a new and challenging opportunity in the field of web development. Work Experience Front End Developer Integra Technologies LLC May 2015 to Present Major - Computer Science  Developed internal client facing dashboard with multiple widgets as SPA  MVN University, Haryana, India using react js, redux js, scss, and also used Flexbox Layout.  Involved in SDLC Requirements gathering, Analysis, Design, Development and Testing of application developed using AGILE methodology  Used Ajax for asynchronously fetching JSON data from the backend  ONLINE PROFILES server.  Did Cross Browser testing, for making pages compatible with all the browsers.  Github: /imsambhav  Developed application using mobile first responsive strategy.  LinkedIn: /in/ksam13/ Conducted code reviews and optimized code quality by performing unit  testing.  Twitter: /Sambhav_  Led the support for bug fixes on existing software programmed in  JavaScript and react js. Education Master's Skills AJAX (1 year), FRONT END (1 year), JAVASCRIPT (3 years), TESTING (1 year), UI, React, Front-End Links https://github.com/imsambhav Additional Information SKILLS    Programming Language PROJECTS  Weather Web App ( Live Demo )  JavaScript ( ES 5/6 )  React, Axios, SparklinesJS, React-Google-Maps lib  Front End  Developed a single page application using react js, and open source weaher api.  Implemented data graphs using skarkline js.  React.js, Redux.js, HTML5, CSS3, SCSS, Integrated google map api for map location alongside weather graphical display.  AJAX, jQuery, Flexbox, CSS Grid, Deployed on Heroku using heroku cli.  Bootstrap 4  Back End  YouTube 2.0 ( Live Demo )    React, Redux, YouTube API, Webpack  Node.js, Express, MongoDB  Developed a single page application using react js and YouTube API to fetch and display top  Other technologies  five videos for any keywork.  Deployed on heroku using heroku cli.  Version Control/Git, Unit testing,  Jasmine, Mobile first, Desktop first,  Responsive Design, Scrum/Agile, Camping Blog ( Live Demo )  Webpack, Babel, RESTful API, OOP, Vanilla JS frontend, Node backend, MongoDB, PassportJS, npm, Bootstrap, CSS3, mLab, Heroku,  MVC, FLUX Architecture, DOM. RESTful Routing, Authentication, Authorization, jQuery.  Tools  Created a complete camping blog web application with front end and back end using MERN  stack.  Visual Studio Code, Atom, Brackets, Git, Implemeted authentication and authorization with email login and user dashboard.  Github. Used MongoDB and mLab services for database. Deployed on heroku.    Survey Shrimp ( Live Demo )    React frontend, Node backend, Redux, React-Router, MongoDB, Stripe for payments, SendGrid  for feedback analysis, Google OAuth 2.0, MaterializeCSS, Heroku, mlab, RESTful Routing.    Created a basic MailChimp clone using MERN stack.  Implemented signup using Google OAuth 2.0.  Integrated third-party APIs like Stripe for payments, SendGrid for email broadcast.