Digital Web Producer Digital Web Producer Pacific Northwest Devsigner Seattle, WA Front- end developer and designer with 5+ years of experience. I bring a passion for creating design oriented and accessible websites. A self starter by nature, I take extreme pride in my work and collaborating within a team. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Digital Web Producer World Vision - Federal Way, WA 2019 to Present - Work with design and development teams to produce digital  experiences in an agile, fast-paced environment.  - Design and develop scalable vector web animations using After  Effects, JavaScript, HTML and CSS.  - Text campaign setup and edits using Mobile Commons.  - Create, update, and publish web content in WordPress. Front- End Developer & Designer WebTech 2014 to 2019 - Build and maintain Drupal, WordPress and static websites.  - Theme Drupal sites with PHP, HTML, CSS & JavaScript.  - Design beautiful website UI components.  - Train internal departments on best practices for publishing content in Drupal/WordPress platforms.  - Mobile first responsive design and cross browser testing. Education Bachelor's in Computer Science, Graphic Design, Web Content Developer Certificate Western Washington University Skills Javascript, PHP, MySQL, HTML 5, CSS, Git, jQuery, Drupal (4 years), WordPress (4 years), Java (4 years), Brand Development (4 years), Graphic Design (4 years), Marketing (4 years), Social Media Management (2 years), Animation (4 years) Certifications/Licenses Web Content Developer Certificate Present Assessments Data Analysis — Expert May 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/dwz2gucyhdis5axh Graphic Design — Expert June 2019 Measures a candidate's ability to create visual media to effectively communicate information and concepts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/aewqtnionsooap0q Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.