Cyber Security Infrastructure Analyst III Cyber <span class="hl">Security</span> Infrastructure <span class="hl">Analyst</span> III Cyber Security Infrastructure Analyst III - SCANA, V.C. Summer Nuclear Plant Greenville, SC Ambitious, results-driven IT professional with experience providing leadership and active participation in the execution, implementation, and operations of cyber security related practices. Experienced application administration with several cyber security applications, including File Integrity Monitoring, SIEM, Endpoint Protection, Vulnerability Scanner, GRC (Governance, Risk and Compliance). Experienced in implementing and managing corporate-wide cyber security solutions as well as implementing and maintaining air-gapped, sensitive, isolated network infrastructure and applications. Experienced in implementing cyber security controls in accordance with federal regulations. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Cyber Security Infrastructure Analyst III SCANA, V.C. Summer Nuclear Plant - Jenkinsville, SC 2014 to Present • Member of the Cyber Threat Intelligence team working to implement network infrastructure and cyber security applications to meet cyber security federal regulations.    • Application administrator for the following applications: File Integrity Monitoring, SIEM, Vulnerability Manager, Endpoint Protection and GRC. Responsible for the installation, configuration and maintenance of applications.    • Administration of Palo Alto Firewalls, Cisco Firewalls, Cisco Switches.    • Author of cyber security procedures used for internal team and site-wide acceptable use policies.    • Lead for team process used for vulnerability identification, mitigation and remediation.    • Lead for system hardening (servers, workstations, network devices) using industry best practices (i.e. CIS Benchmarks, NIST, DISA STIG).    • Lead for network mapping project, mapping ports, protocols and traffic across multiple networks.    • Perform Security Design Reviews with application developers to ensure cyber security best practices are adopted into company applications.    • Perform Security Technical Reviews when assessing third-party applications/vendors.    • Assist with any cyber security related help desk service tickets (i.e. blocked websites, FTPS site creation, unusual account lockouts, international travel requests, data transmission to a third party (encryption), malware events, etc.) IT Analyst Computer Sciences Corporation - Blythewood, SC 2012 to 2014 • Member of the software implementation and production support team  • Participated in every phase of the Software Development Life Cycle including gathered customer requirements and tested new features for future software releases  • Daily communication with external client triaging software issues.  • Assisted with the management of production database to correct inaccuracies and provide status reports to senior management. Education Bachelor of Science in Management Clemson University 2011 Skills CISCO (3 years), NIST (3 years), SIEM (3 years), FIREWALL (3 years), IDS (3 years), Tripwire (4 years), Vulnerability Management (3 years), Cyber Security (5 years) Certifications/Licenses CompTIA Security+ Tripwire professional Present Nessus Fundamentals Present Additional Information TECHNICAL EXPERTISE    Tripwire Enterprise (FIM, IDS, Compliance) Windows O/S - Server Administration  IP360 Vulnerability Scanner Symantec Endpoint Protection  QRadar SIEM Palo Alto Firewall/Cisco Routing & Switching  Tenable Nessus NIST 800 Series/CIS Benchmarks