Corporate Security Analyst Corporate <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> Data Security Analyst Canton, MI Authorized to work in the US for any employer Work Experience Corporate Security Analyst Duo Security - Ann Arbor, MI August 2017 to March 2018 Built out the vendor assessment process  Vulnerability scanning with Nexpose  Corporate security awareness training  G Suite Administration  Ran quarterly phishing campaigns  Technical vendor reviews  Handled incident response policy and procedures Data Security Analyst Centura Health - Englewood, CO September 2014 to July 2017 ? Checked internet, firewall, DMZ privileged accounts and McAfee logs daily  ? Virus incident handling, Malware, Rootkits and  Cryptolockers/Ransomware  ? Operational support and incident response  ? Data litigation holds, home drive, computer and email  files  ? Managed Duo Security accounts and policies for multi-factor authentication  ? Managed GoToMyPC accounts, policy and audits for vendor access  ? Access control review and configuration  ? Websense:  ? Managed Websense appliances hardware and rebuilt  proxy gateways  ? Built out a full Websense test environment  ? DLP(data loss prevention) management and review  ? Web Filters, Policies and Exceptions  ? Manage Proofpoint email rules and encryption  standards  ? Respond to Carbon Black threats and file requests  ? TEQ (Technical Evaluation Questionnaires) reviewed  new vendor hardware/software IT Support Center Centura Health - Englewood, CO September 2014 to April 2015 February 2015 received a perfect evaluation  ? Answer phones/Customer service  ? Level 1 and 2 tier support for end users  ? Troubleshooting Healthcare IT related issues  ? Reporting outages  Kubasaki Highschool Substitute Teacher  Okinawa, Japan ? Para-professional Education Certification in Certification and Organizations Baker College - Auburn Hills, MI Skills SECURITY (4 years), NESSUS (2 years), WEBSENSE (2 years), ACTIVE DIRECTORY (Less than 1 year), CABLING (Less than 1 year) Certifications/Licenses Security+ 2020 Sans (GSec) January 2017 to January 2021 Additional Information TECHNOLOGY SKILLS    Systems ? Windows, Mac, Chromebook    Hardware ? Desktops ? Laptops  ? Networks ? Printers  ? Cisco Routers and Wireless ? Switches  Routers ? Websense G3 V10K  ? Cabling    Software ? Active Directory ? VPN  ? HP Service Manager ? Tenable  ? Triton Websense(Forcepoint) ? Nessus  ? Loglogic ? McAfee  ? GoToMyPC ? Duo Security  ? Splunk ? HP Service Manager  ? FTK(Forensic Toolkit) ? Cisco Firesight(IPS)  ? Carbon Black ? G Suite Administration  ? Graylog