Security Analyst <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span> Security Analyst - infoLock Technologies Dallas, TX Work Experience Security Analyst infoLock Technologies - Arlington, VA February 2016 to Present • Design, install, and deploy various security solutions into dynamic customer environments.  • Identify threats across all vectors (i.e. data-at-rest, data-in-motion, data-in-use, data-in-cloud).  • Create and tune policies with security controls to identify and mitigate risk.  • Train clients on incident response, system administration, and maintenance of security tools.  • Build Windows and Linux virtual environments for customer demonstrations and testing purposes.  • Write comprehensive reports including assessment-based findings and outcomes to enhance security.  • Produce detailed status reports and technical documentation throughout a project. Site Reliability Engineer IBM - Austin, TX January 2015 to February 2016 • Deploy, monitor, and maintain systems including software installations, updates, and core services.  • Updated and enforced security policies using McAfee ePo Admin to ensure device compliance.  • Managed system and network access rights using Identity Management (IDM).  • Continuously measure the availability, latency and overall system health, using various security tools.  • Design and implement tools for automated deployment and monitoring of multiple environments.  • Monitored all PC systems and IT equipment with Lumension Endpoint Protection. IT Specialist Management Consultants for Affiliated Physicians - Fairfax, VA January 2014 to January 2015 • Ensured all IT devices were HIPAA compliant with audits and security updates in over 9 INOVA hospital locations.  • Performed and logged weekly backup tape rotations using Symantec Backup Exec.  • Installed new or modified hardware, operating systems, and other baseline software.  • Managed all security permissions and changes made in Active Directory using ADAudit Plus.  • Updated, analyzed, reported, and removed viruses and malware detected with Symantec Endpoint Protection.  • Managed 8 physical servers with over 50 VMs including sensitive medical data within Allscripts PM & EMDs. Education NORTHERN VIRGINIA COMMUNITY COLLEGE - Arlington, VA Skills Active Directory (1 year), Backup Exec. (1 year), Linux (1 year), maintenance (1 year), Symantec (1 year) Additional Information Hardware - Setup and maintenance of computers, servers, tablets, printers, scanners, peripherals, switches, and routers.    Applications - Remedy, Bomgar, Citrix, WebEx, Outlook, Lotus Notes, Adobe, OneNote, MS Office, Acronis.    Systems - SCCM, Active Directory, SharePoint, Mitel, BES, VMware, IronPort, McAfee ePolicy Orchestrator Administration, VMware, Symantec Data Loss Prevention, Symantec Endpoint Protection, Symantec Endpoint Encryption, Symantec Backup Exec, Symantec Validated Identity Protection, Veritas Data Insight.    Operating Systems - Microsoft Windows 7/8/10, Mac OS X, Windows Server 2008/2012, Linux.    Mobile Computing - Apple iOS and Android OS