Level II IT Project Manager Level II <span class="hl">IT</span> Project Manager Level II IT Project Manager - Mid Stevensville, MT Experienced security technologist specializing in coding documentation, engineering, web development, and with an education in cyber security. Well trained professional, self-motivated, dedicated individual seeking an opportunity to utilize my knowledge, skills and abilities to effectively protect others. Work Experience Level II IT Project Manager Education Logistics - Missoula, MT March 2018 to Present • Manage Multiple IT projects in Student Transportation, over sea Support, Implementation, Data Analysis departments.  • Conversion projects from NT to SQL.  • Import data with Mission Control for Vehicles, School districts, routes, set scopes.  • Test new software Mission Control, training material, & Documentation. Solution Engineer Forward Advantage Inc March 2017 to March 2018 • Implement Imprivata products to Customers Single Sign On, Cortext, Confirm ID, Prove ID, into Test and Production Environments.  • Support customers with ticketing systems Salesforce, and Sales Logic.  • Provide solutions on client sites, project management, and time management based on contract deadline. Security Engineer HPE/Excentium - Raleigh, NC February 2016 to March 2017 • Vulnerability Management/ Analyst for Server Scans with Tenable Security Center.  • Installation, Monitoring, Configuration of Splunk Enterprise, McAfee ePO, Red Hat Fuse, & RSA Archer into Lab, Preproduction & Production environments.  • Security Controls as part of Security Plan Model for compliance & hardening standards to support solution architecture & categorization. Junior Cyber Analyst IA AppSec - Charleston, SC August 2015 to February 2016 • Defect Management using Fortify scans to demine false positives or determine actual defects.  • Created web application using InteliJ with Java language.  • PowerPoint Presentation on input validation, using OWASP Top 10. Web Developer East Carolina University - Greenville, NC March 2015 to August 2015 • Creating websites using CommonSpot. Updating old websites into a new CommonSpot template.  • Using sublimetext editor to create changes to existing website to improve quality of code. Education Master of Science in Cybersecurity in Cybersecurity University of Maryland University College - Adelphi, MD April 2017 Bachelors of Science in Computer Information Systems DeVry University/Keller Graduate School of Management - Morrisville, NC December 2014 Additional Information TECHNICAL SKILLS  Programming Languages: Visual Basic .NET and Visual Basic for Applications, C#, C++, Java, ASP.Net, HTML.  • Applications: Imprivata Single Sign On, Cortext, RSA Archer, Tenable, McAfee EPO, Fuse, Fortify, Spring, Stringer, MS Office Suite, Visio, Access, Visual Studio 2010, Dreamweaver, Operating Systems: W indows 7, Linux, Windows XP, CommonSpot, Sublimetext editor, Dreamweaver.  • RDBMs, Data modeling, ERD, systems analysis and design, HTML, LAN Networking, FTK.