Technical Consultant Technical Consultant Salesforce Developer Cleveland, OH I am a certified Salesforce developer and administrator, with experience across the Salesforce platform, from developing lightning components, to writing backend SOQL queries, to managing user security and visibility. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Technical Consultant Acumen Solutions - Cleveland, OH Present IT Security Analyst (Intern) Diebold Nixdorf - North Canton, OH August 2018 to May 2019 Manage company wide user system access for over 20 different applications. Online Business Owner SilhouettesInTee - Etsy.com June 2015 to May 2019 Custom t-shirt designing and printing, customer service, shipping product, advertising, drawing, photo editing. Produce Clerk Earth Fare - Canton, OH May 2016 to January 2019 Customer service, stocking, food prep, ordering and receiving shipments, inventory. Sales Associate OfficeMax - Canton, OH November 2014 to May 2016 Customer service, stocking, computer maintenance and virus removal, pricing. Education Bachelor of Science in Computer Science University of Akron - Akron, OH May 2019 Skills C# (2 years), C++ (3 years), CSS (3 years), DATA STRUCTURES (2 years), HTML (3 years), Javascript (3 years), Git (3 years), Java (Less than 1 year), Python (2 years), testing, Salesforce (2 years), Apex (1 year), Agile (1 year), JIRA (1 year) Links https://github.com/damianoda96 Certifications/Licenses SFDC Certified Developer I Present SFDC Certified Advanced Administrator Present SFDC Certified Administrator Present SFDC Certified App Builder Present Additional Information Version control, git, Mac, Linux, and Windows terminal experience.  Projects  Implementation of multiple data structures, including string, vector, stack, linked list, binary tree, graph, in C++. Development of arcade games in C++, C#, and JavaScript. Multiple group projects using source control through GitHub. Development of multiple websites using basic skills in HTML, CSS, PHP, and MySQL. All projects can be viewed on my GitHub page.