Senior IT Security Analyst, Professional Services Senior <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Security</span> <span class="hl">Analyst</span>, Professional Services Senior IT Security Analyst, Professional Services - Distil Networks Sterling, VA Work Experience Senior IT Security Analyst, Professional Services Distil Networks December 2017 to Present Direct and drive the automated web threat mitigation strategy for multiple large enterprise international accounts. Autonomously balance analyst, consultant and technical account manager responsibilities as primary customer liaison.    • Pioneered an advanced threat mitigation approach and prevented a client's daily loss of $5,000 in excess fees.  • Requested by Amadeus' Application Security Team to collaborate as a domain specialist on site in Nice, France (May 2018 - December 2018).  • Entrusted to manage a diverse portfolio of accounts worth over $1.5M in Annual Recurring Revenue.  • Guided the development of 4 product efficacy improvements with own evaluation and customer feedback.  • Helped construct the groundwork for a formal analyst training model and mentored junior analysts. IT Security Analyst, Professional Services Distil Networks May 2016 to December 2017 Conduct daily web traffic analyses, detect anomalies and reverse engineer isolated threat signatures in sophisticated and targeted attacks (such as scraping, account takeover and skewing).    • Honored with recognition as the in-house Web Automation Threat Expert for the Airline Industry.  • Improved an e-commerce client's Key Performance Indicators by 80% through deployment of a customized protection strategy.  • Prepared and presented over 80 analytical insight reports to internal and external C-level executives.  • Automated the data gathering process with cron using Python scripts of SQL queries in Jupyter Notebook.  • Generated team-adopted Tableau dashboards, which reduced report creation time from 5 hours to 1.    |TOOLBOX|    Data Interrogation and Analysis: Anomaly Detection, Behavioral Analysis, Trend Analysis, Causal Analysis, Systematic Analysis, Strategy Assessment, Predictive Scenario Analysis, Hypothesis Testing  Visualization and Reporting: Tableau, Kibana, Sentinel, Looker, Microsoft Office Suite, VenSim  Language: SQL, Lua, Python, Java  Project Tracking and Support: Zendesk, Slack, Confluence, JIRA, Asana, Salesforce  Web & Application Security: OWASP Top 20 Automated Threats Education B.S in Intelligence Analysis in Intelligence Analysis James Madison University - Harrisonburg, VA May 2016 Skills Microsoft Office (7 years), Tableau (4 years), Looker (Less than 1 year), SQL (3 years), Web Security (3 years), Consulting (2 years), Analytics (3 years), Web Security (3 years), Anomaly Detection (3 years), Trend Analysis (3 years), Systems Analysis (3 years), Hypothesis Testing (3 years), Kibana (Less than 1 year), Zendesk (2 years), Asana (2 years), Technical Support (Less than 1 year), Python (Less than 1 year), Report Preparation (3 years), Reporting (3 years), Technical Account Management (2 years), Product Planning (2 years), Training & Development (1 year), Behavioral Analysis (3 years), Causal Analysis (3 years), Hypothesis Testing (3 years), Jupyter Notebook (1 year), Java (Less than 1 year), HTML 5 (Less than 1 year), CSS (Less than 1 year), IBM i2 Analyst Notebook (1 year), VenSim (3 years), Arcgis (1 year), Data Analysis (3 years), Data Visualization (3 years), Lua (2 years), Confluence (3 years), JIRA (3 years), Salesforce (Less than 1 year), OWASP Top 20 Automated Threats (3 years), Strategy Assessment (3 years), Predictive Scenario Analysis (3 years), It Security, Cyber Security