IT Security engineer <span class="hl">IT</span> <span class="hl">Security</span> engineer IT Security engineer Brooklyn, NY Work Experience IT Security engineer Credit Agricole CIB - New York, NY August 2017 to February 2019 USA  • Database security: ensured compliance to NYDFS Cybersecurity regulation, created weekly reports on database  activity, setup sensitive data scans and database configuration compliance scans.  • Vulnerability scans: performed monthly scans, improved reporting process and helped IT team to fix  vulnerabilities  • Incident response procedures: participated in incident response procedure writing and annual training.  • Critical vulnerabilities: ensured constant watch over for new security breaches, coordinated critical alerts  mitigation by IT staff and provided patching status to management.  • Pentests: monitored external pentests, reviewed auditor's deliverables, and followed up remediation of findings.  • Firewall rules assessment: performed review of the rules, organized annual firewall cleanup with network team. IT Security consultant Wavestone - Paris, FR April 2015 to July 2017 France  Main missions as a consultant:  • Project Manager at AXA Tech: successfully implemented a firewall policy management tool on a worldwide  scale (coordinated 7 regions around the world, managed all local project managers). Reviewed all regions  firewall change process and unified it as a unique common process. Managed KPIs of Information Security  program.  • IT security consultant at EDF (Electricité de France, world's largest producer of electricity): Assessed multiple  components of centralized infrastructure and followed up on security aspects of subsidiaries' datacenter  migration to EDF's datacenter. Monitored external pentests, reviewed auditor's deliverables. Security engineer intern BNP Paribas - Paris, FR August 2014 to February 2015 France  • Ran the network flow validation process between entities of the group. TOIP analyst intern Kwaoo.com - Amiens, FR February 2013 to July 2014 Amiens, France  • Participated in development of free software for public interconnection between CCSS7 and SIP networks  following ISUP standards. FTTH network engineer Mars - Amiens, FR 2010 to September 2011 France  • Designed a FTTH test-network in a cost challenging environment, reduced cost deployment by 30%. Education Master's in Information Systems University of Technology of Troyes (UTT) - Troyes, FR September 2012 to February 2015 Bachelor of Science in Computer Science in French University of Picardie Jules Verne - Amiens, FR September 2010 to June 2011 Skills Citrix (Less than 1 year), Linux. (Less than 1 year), Nessus (Less than 1 year), Security (4 years), Telecommunications (2 years) Additional Information Skills & interests  Security: Strong understanding of whole security environment in large companies.  Security Tools: Nessus, Wireshark, Algosec, CyberArk, SecureSphere, SecureVue, Imperva, Kali Linux.  Network and Telecommunications: Good knowledge of most common concepts, protocols and practices.  Participated to new infrastructures designs such as Cyberark, Algosec, Vblock, F5 Big IP and Citrix StoreFront projects.  Languages: Familiar with multiples languages, currently learning Python.