Full Stack Java Developer Full Stack <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> Full Stack Java Developer Austin, TX - Bachelor’s degree in Engineering  - 3+ years of experience in Java, Spring, Hibernate  - About 2 years of experience in Microservices, REST, Angular Authorized to work in the US for any employer Work Experience Full Stack Java Developer Godel Technologies June 2018 to June 2019 Responsibilities:   Development of backend and frontend of a web application with microservices architecture, test coverage, code review, mentoring junior developers, bugfix, support, planning    Project MoDAS —? ?parts’ lifecycle monitoring system   MoDAS is an admin panel, which allows managers to track the lifecycle of parts of a vehicle and prepare the parts for releasing.  Technologies: J? ava, Spring Boot, Angular, Microservices,? A? gile,? Kafka, MS SQL, Git, JUnit, Lombok, Flyway, Cucumber, Jenkins  Full Stack Java Developer ITRexGroup January 2016 to June 2018 Responsibilities:  Development of backend and frontend of a web application with microservices architecture, test coverage, code review, mentoring junior developers, bugfix, support, planning     Projects:  Poplidays —? ?holiday rentals   Poplidays is the leading holiday property site, offering properties managed by estate agents.  Technologies: J? ava, Spring, Hibernate, Microservices,? A? gile,? MySQL, Postgres, GWT, Active MQ, Git, Apache Camel, XSLT, Groovy, Xpath, Trello     Gedemin —? e?nterprise resource planning system   Gedemin is an Enterprise Resource Planning system for controlling a company activities.  Technologies: J? ava, Spring, Hibernate, ?JavaFX, MS SQL, Redmine  Education Bachelor's in Engineering Belarussian National Technical University September 2009 to June 2014 Skills Java (3 years), Spring (3 years), Hibernate (3 years), REST (2 years), Microservices (2 years), Angular (2 years), MySQL, PostgresSQL, MS SQL, Git, Agile, Jenkins, Kafka Links http://www.linkedin.com/in/a-esipovich92