Junior Java Developer, Webjaguar Commerce & Marketing Automation Platform, CA, USA Junior <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span>, Webjaguar Commerce &amp; Marketing Automation Platform, CA, USA • Prolific programmer who is passionate to learn technologies and implement them to solve real world problems.  • Over 2 years of strong experience in software development using Java/J2EE technologies (Spring Boot, spring (MVC), Spring Core, REST, Web Services, Hibernate.  • Rich experience in agile methodologies such as extreme programming. Best team player, with the ability to manage, communicate, and work with teams effectively at all levels of the development process. Work Experience Junior Java Developer, Webjaguar Commerce & Marketing Automation Platform, CA, USA December 2017 to Present • Developing and enhanced the WebJaguar E-Commerce platform by using technologies such as Java/J2EE, Spring Framework(3.0 and MVC), Maven, Lucene, Tiles, JSP, AJAX, iBATIS, MySQL, JDBC, Tomcat and third-party APIs  • Working on cutting edge technology for next generation web application development in the eCommerce industry and incorporating CRM technologies for B2B/B2C clients.  • Using various UNIX commands for manipulation of directories and files  • Install, Configure and maintain services and softwares on Linux based servers.  • Analyze user requirement and develop new modules for external customers and internal business processes.  • Write complex SQL queries and design database tables/views involving multiple tables.  • Enhance Search functionality, Build Visual Report based on location, also build product recommendation based on search data.  Environment: Java, JSP, Spring, Hibernate, STS, JQuery, Ajax, JavaScript, REST, Tomcat, Redis, Maven, SQL, Git, Source Tree, JIRA. Software Engineer Magnus Technology Solution Inc August 2017 to December 2017 Responsibilities:  • Extensively involved in developing Web interface using JSP, JSP Standard Tag Libraries (JSTL) using Framework.  Environment: Java/J2EE, JSP, Spring, Hibernate, Eclipse, HTML, JavaScript, REST, Log4j, Tomcat, Maven, SQL, PLSQL, Git department, manager, project group, project etc GitHub August 2016 to December 2016 https://github.com/sabhyagupta)  Amazon.com - Employee Access Challenge (Data Science Challenge hosted on Kaggle.com)  Aug 16 - Dec 16  • Predict an employee's access needs based on job role, department, manager, project group, project etc.  • The model used to take various factors into count and will return if access should be granted.  • Worked on recommendation Algorithm and various another machine learning algorithm.  • Technologies used: Python, Anaconda, Numpy, SciKit Learn. Education Bachelor of Engineering in Computer Engineering in Computer Engineering Bangalore Institute of Technology - Bengaluru, Karnataka July 2014 Skills Eclipse, J2ee, Java, Hibernate, Spring Links https://www.linkedin.com/in/guptasabhya