Software Engineer Intern - Full stack developer Software Engineer Intern - Full stack <span class="hl">developer</span> Full stack web developer San Jose, CA Full stack developer with a broad technical skill set and a 3+ years of experience in software development. Diligent, enthusiastic, fast  learner and a supportive team player. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Engineer Intern - Full stack developer Datos IO INC - San Jose, CA May 2017 to February 2018 • Worked on the development of WebApp of RecoverX which is the flagship product of Datos IO.  • RecoverX WebApp provides facilities like backup, recovery, mobility, protection of multi-cloud based big data.  • Developed the WebApp using Node.js, Express, AngularJS, HTML, CSS, Bootstrap, Material design, RabbitMQ.  • Drove the WebApp through 5 major releases by implementing various features from inception to completion.  • My work involved implementing end-to-end services, modules and bug resolutions for different features. Software Engineer - Java Web Developer Accenture Services Pvt. Ltd August 2014 to August 2016 Worked on the development of CRM web tools for Volkswagen group using Java/J2EE technology stacks with  Spring and Hibernate frameworks. Extensively followed Test driven development(TDD).  • Responsibilities involved developing tech-solutions, services with RESTful backend, handling JIRA issue tracking system,  sharing work quality reports with the client and deputizing scrum master in his absence.  Accomplishments -  • Magic cabinet for regularly analyzing work quality reports which resulted in 37% improvement in team performance.  • One major promotion to the post of Software Engineer within 1 year. Education Master of Science in Software Engineering San Jose State University - San Jose, CA August 2016 to June 2018 Skills Java (3 years), AngularJS (2 years), Bootstrap (2 years), CSS (2 years), Android (2 years), Javascript (3 years), node.js (2 years), ExpressJS (2 years), MongoDB (2 years), MySQL (2 years), RabbitMQ (1 year), JSON (2 years), Redis (1 year), JUnit (1 year), D3.js (1 year), Highcharts (1 year), Angular, Jquery, Node, React, Nodejs, AWS Links https://in.linkedin.com/in/pavanshah77 http://www.pavanshah.me http://www.github.com/pavanshah Additional Information FULL STACK PROJECTS – https://github.com/pavanshah/FullStackProjects    ConsumeSafe - A recall watchdog  • Developed a watchdog app to keep users updated about consumer product recalls by monitoring SaferProducts federal API.  • Allows users to create profile, scan purchase receipts, subscribe to product categories to get personalized notifications on  ConsumeSafe mobile app whenever a product is recalled from their purchase history.  • Used Google vision API for analyzing purchase receipts and Walmart API for finding details of the purchased product.  • Technologies used - node.js, React, MongoDB, Highcharts, Google vision API, Pagination, Android, Firebase.    HelpMyUsers Customer Engagement Platform  • Developed a unique solution for website owners to increase visitor count, improve their onboarding and enhance visitor engagement.  • Website owners can subscribe to: in-app messaging, surveys, guided tours (for multi-step functionalities), callouts, visitor analytics.  • HelpMyUsers scans their website and creates custom JavaScripts and stylesheets which can be directly injected into the target website.  • Website owners can use our console to create in-app messages, surveys, guided tours and check visitor analytics.  • Technologies used - node.js, AngularJS, MongoDB, jQuery, HTML5, CSS, Bootstrap, D3.js.    Airbnb Simulation with Auction  • Developed an exact end-to-end replica of Airbnb marketplace with additional features like auctions, user tracking, analytics dashboard.  • Provides facilities like signing up as host/buyer, posting, booking, auctioning, searching properties, accepting payments, billing etc.  • Used google locations API for real-time property search. Implemented user activity tracking throughout the website.  • Used Redis caching, connection pooling, RabbitMQ and pagination for improving the website performance.  • Technologies used – node.js, AngularJS, MongoDB, MySQL, Redis, Google locations API, D3.js, HTML5, CSS, Bootstrap.