Graduate Teaching Assistant, Computer Science Graduate Teaching Assistant, Computer Science Java Full Stack or Backend Software Developer San Gabriel, CA 3 years of combined experience in Software Engineering including designing, developing, implementing, testing, deploying and maintaining high performance, scalable, efficient software solutions. Spring 2019 graduate seeking full-time opportunity in technology to effectively utilize developed knowledge and learn new skills. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Graduate Teaching Assistant, Computer Science California State University - Los Angeles, CA August 2018 to May 2019 • Assisted in teaching, supervising, and grading of Java programming classes for undergraduate students.  • Monitored and mentored labs to help students develop logical skills for programming exercises.  • Held office hours to address the doubts they had while learning Java. Full Stack Java Developer Intern Film Solutions - Burbank, CA May 2018 to May 2019 • Worked on application's features development, debugging and performance improvement processes.  • Achieved 45% reduction in storage space by developing image compression tool, while maintaining 90% image quality.  • Environment: Java 8, Spring 5, Spring Boot 2, Angular 7, MySQL, AWS, GitHub, Shell scripting, Python, Flask, JHipster. Software Engineer Micro Focus - Bengaluru, Karnataka June 2015 to July 2017 • Developed tools and extensions for auto-filling HTML forms, XML report parsing, protocol integration.  • Increased automation coverage up to 25% by architecting and developing automation frameworks, reducing smoke test time.  • Environment: Java 8, MySQL, Shell script, Selenium, Automation, Parsers, Security Protocols, Python, JSP. Education Master of Science in Computer Science California State University - Los Angeles, CA May 2019 Bachelor of Engineering in Computer Science Visvesvaraya Technological University - Belgaum, Karnataka June 2015 Skills Android (Less than 1 year), Android SDK (Less than 1 year), AWS (1 year), CSS (Less than 1 year), HTML (2 years), Java (3 years), JavaScript (Less than 1 year), JSP. (2 years), JUnit (Less than 1 year), Maven (Less than 1 year), MySQL (3 years), ORM (Less than 1 year), REST (Less than 1 year), SAML (Less than 1 year), scripting (1 year), Selenium (2 years), Servlets (Less than 1 year), Shell scripting (1 year), SOAP (Less than 1 year), TestNG (Less than 1 year), Angular Links http://linkedin.com/in/msharma31 http://github.com/msharma2cs Assessments Problem Solving — Proficient June 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/g3z4vjretelbfo6f Basic Computer Skills: PC — Expert June 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/pdrc1tvhlkrqdrpw Critical Thinking — Proficient June 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/dsabu3xjo7azyo5p Data Analysis — Proficient June 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/gwv0wgeskkhtlnj1 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information ·      Project leader at L.A. Works’ Martin Luther King Jr day of service at Carver Middle School.  ·      Mind Matters Town Hall Sessions, Table Facilitator.  ·      Center for Engagement, Service, and the Public Good, Technical Intern.  ·      Volunteered for California State University Los Angeles Gives Back Service day.  ·      Innovation Initiative, “Certificate of Contribution”.