Java Developer - Internship <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> - Internship Java Developer - Internship - JavaRush Spokane, WA Enthusiastic and well-organized Java developer seeking to apply software development skills in a position allowing to use and further extend existing knowledge. Fluent in French and Russian. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Java Developer - Internship JavaRush - Spokane, WA May 2019 to Present • Using tools and techniques learned, developed a web-based application for Document measurement system.  • The enterprise-grade application is in Beta testing now. Received JavaRush Fast Learner award for completing 2 years Java classes within 5 months.  • PaaS Project (Heroku): VCSs, Maven, WAR, Tomcat, Servlets, Spring context, Spring Data JPA, Spring cache, Spring WEB MVC, Spring Security, Spring Security Test, PostgreSQL, Logging, 2 lvl Cash. QA Team Lead Faneuil Inc - Spokane, WA December 2016 to October 2018 • Developed software used by employees to complete day to day tasks, reducing the time for completion from over 2 hours to under 40 minutes.  • Implemented crash reporter and used results to fix the biggest causes of recording issues, leading to a 30% percent reduction in QA report time.  • Participated in ongoing initiatives to improve processes and establish best practices. Supervised new technologies and evaluated how they could be integrated and utilized to better serve our clients. System Engineer Medical Center Petrovsky Vorota - Moscow, RU November 2015 to September 2016 Russia  • Developed Java utility program that detects and send HelpDesk notifications when MRI and CT systems experience issues. It increased related reliability and Cx satisfaction by more than 20%.  • Developed and constructed new reports procedures to reports system; resulting in a 200% improvement in IT department productivity.  • Experience of handling components and monitoring functionality to existing systems. Maintained corporate website: Updates/Implementations/Fixes. Used techs: AD, MySQL, Exchange. System Administrator ACCOORD - Nantes, FR April 2012 to March 2014 France  • Developed a reporting issues tool from diverse hardware and software equipment. Maintained 90% uptime with carefully designed disaster recovery solutions.  • Developed a website, 2K+ views per week within the first month.  • Experience of designing, developing, testing and configuring the implemented software for better functionality. Education None in Java JavaRush July 2018 to January 2019 Bachelor's in Computer Science Modern University for the Humanities 2003 to 2008 Skills AJAX (1 year), API (Less than 1 year), Bootstrap (1 year), CSS (Less than 1 year), Encryption (1 year), Frameworks (Less than 1 year), Git (1 year), HTML (Less than 1 year), J2EE (Less than 1 year), Java (Less than 1 year), JavaScript (Less than 1 year), JDBC (Less than 1 year), jQuery (Less than 1 year), JSON (1 year), JSTL (1 year), Model View Controller (2 years), MODEL-VIEW-CONTROLLER (2 years), MVC (2 years), MySQL (Less than 1 year), ORM (1 year), JSP, Java J2Ee, Hibernate, Spring Links http://github.com/AlexManax http://linkedin.com/in/alex-panov Additional Information SKILLS  Languages: Java/J2EE, JavaScript, SQL  Frameworks: Spring5/JPA, Hibernate, Junit  Tools: Maven, JDBC, MySQL/ PostgreSQL, REST API, Tomcat, Logging  WEB: JSP, HTML, CSS, jQuery    Additional skills:  • Working knowledge of: ORM, Hibernate/JPA, Transactions, Spring profiles, Bootstrap, AJAX, Encryption, Binding, CSRF, JSTL, TagLib, Jsoup, Socket  • Including techs: Git, Swing, JSON + JS, and patterns: MVC (Model View Controller), Observer, Singleton, Adapter, Proxy, Bridge, Factory, Template method, Strategy, Pool