Java Developer - Intellias <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> - Intellias A Software engineer with mostly Java background. Last time, building SaaS in cloud  environments.    Areas of my expertise:  ? Spring framework based web applications. Full development lifecycle.  ? REST API design, documentation, testing.  ? TDD, CI, CD using Jenkins.  ? Performance testing (Jmeter).  ? DevOps. Development, monitoring, deployment containerized applications with fault tolerant  and scalability requirements in a Kubernetes cluster or AWS. Work Experience Java Developer - Intellias Intellias December 2017 to Present Implemented a prototype of REST API fuzzer using https://github.com/KissPeter/APIFuzzer  ? Automated performance testing using Jmeter, Jenkins, bash and python scripts  ? Troubleshooting different data processing pipelines in Java and Scala  ? Tier 4 support member Java Developer GoDaddy September 2016 to December 2017 Implementing a microservices based e-commerce solution as a part of a distributed team.  Participating: in sprints planning, architecture reviews, mentorship of Junior Developers. Also, I  organized internal knowledge sharing events in small groups (4 - 8 peoples).  Java8, Spring, Lombok, Apache ActiveMQ, Apache Camel, MongoDB,  Cassandra, Docker, Vagrant, Ansible, Openshift, Upsource; Java Developer/DevOps Dengo Systems April 2016 to August 2016 I worked as a Java Developer/DevOps on few projects(a betting platform, an internal ERP and CRM).  Spring-Boot, Spring-Data, Gradle, Docker, Docker-compose, DigitalOcean,  Cassandra, Apache Spark, Mesos, Zookeeper, Kafka, Jenkins, Sonarqube; Java Developer NDA November 2015 to April 2016 I have managed the project negotiations regarding client requirements from prototype,  development to production and stage administration in a team with 2 classmates.  The primary project objective is the creation of a website to support customer estimation of property renovation expenditure.  JSP, JSTL, Spring MVC, Spring Security, Hibernate, JUnit, Maven, Tomcat 7,  Openshift, Bootstrap, JQuery Education National Technical University Kharkiv Polytechnic Institute 2012 to 2016 Links https://lyashenkogs.github.io