Java Developer <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> Java Developer - International Business Machines Monroe, LA A Java developer with 3+ years experience of agile work to maintaining business software applications, enhance existing functionality, and develop new functionality. Work Experience Java Developer International Business Machines - Monroe, LA April 2015 to Present Responsibilities: 1. Support CenturyLink business applications 2. Work in Scrum team 3. Participating in client calls and involved in the requirement gathering from the clients 4. Implement user stories during development iterations, which shall include task breakdown, effort estimation and planning, implementation, test, demo, and release 5. Resolves customer complaints with software and responds to suggestions for improvements and enhancements 6. Investigating issues, defects, determining problem root cause, formulating corrective action recommendations & implementing them.  7. Fixing security issues found in penetration test and regular security scan.  8. Develop new functionality to existing applications using Java/J2EE technologies 9. Writing code for new classes, Interfaces, and DAO (Data Access Object).  10. Writing code for secured JSP pages.  11. Write SQL queries to retrieve data from the database using JDBC 12. Performing code review activities 13. Update CVS (Concurrent Versions System) with new changes and create new branches 14. Doing Build, Deploy, and Release activities 15. Applying port encryptions in all portal communication with downstream applications.  16. Upgrade OpenText Portal to latest version 17. Upgrade Oracle WebLogic server and install new patches 18. Upgrade Java Development Kit 19. Upgrade Apache Axis web services framework 20. Upgrade Apache Reverse proxy server 21. Upgrade Apache Ant building tool Education Associate in Computer & Information Systems in Computer & Information Systems Henry Ford Community College - Dearborn, MI December 2012 Skills Angularjs (Less than 1 year), Apache (3 years), Axis (3 years), Css (Less than 1 year), Cvs (3 years), Databases (Less than 1 year), Frameworks (Less than 1 year), Html (Less than 1 year), Java (3 years), Javascript (Less than 1 year), Jsp (3 years), Model view controller (Less than 1 year), Model-view-controller (Less than 1 year), Mvc (Less than 1 year), Mysql (Less than 1 year), Opentext (3 years), Oracle (3 years), Rally (Less than 1 year), web services (3 years), Weblogic (3 years)