Role - Java Developer Role - <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> Role - Java Developer Edison, NJ 3 years of experience in developing Web Applications using technologies Java / J2EE, Struts, Spring, Hibernate, Spring MVC.  Hands on experience in Core Java, JDBC, Servlets, JSP, JavaScript and Hibernate, Junit, Spring JDBC Framework.  Strong object-oriented analysis and design skills (OOAD)  Experience in Struts and Spring, hibernate framework, Spring MVC, Spring Boot, REST webservices, Rest Jersey implementation, Maven.  Experience in using Tomcat, WebLogic, Web sphere servers, Eclipse, STS.  Implemented spring and hibernate integration.  Learning the Angular 7.    Good Team player and have ability to work independently.  Willing to work on different technologies Work Experience Role - Java Developer Capgemini - Mumbai, Maharashtra October 2005 to August 2006 Environment: Java, JSP, Servlets, Spring, JDBC, HTML, IBM WebSphere, MySQL.  Involved in the Analysis, Design, Coding, modification and implementation of user requirement.  Used Spring framework for developing the application.  Developed Client Side using JSP and JavaScript.  Developed Project using MVC architecture on J2EE platform.  Implemented complete business logic on server side.  Developed test cases. Role - Java Developer Capgemini - Mumbai, Maharashtra May 2003 to October 2005 Environment: Java, JSP, Servlets, Struts, JDBC, HTML, JSP, WebLogic, PL/SQL, JavaScript.  Involved in analysis and design of account history pages.  Performed Requirement Analysis and developed use-cases.  Used Struts framework for handling request processing, dispatch action.  Developed the Servlets, Action classes, Action Form classes and configured the struts-config.xml file.  Developing the web pages using JSP, JSTL, Java, and custom tag libraries.  Developed Business layer code for validation and business transactions.  Involved in Unit Testing. Education Bachelor's in in computer engineering SST College of Engineering - Jalgaon, Maharashtra Diploma in Computer Engineering in Computer Engineering Government Polytechnic - Jalgaon, Maharashtra Skills Java (3 years), Jdbc (3 years), Jsp (3 years), Pl/sql (2 years), Servlets (3 years) Additional Information Hi,  This is Vaishali Sarje, I have done my 4 years Bachelor of Computer Engineering. I have 3 years Junior Java Developer experience. I worked in Capgemini, Mumbai. I took 10 years career break to raise my family. I am looking for an opportunity to return to work.  I have work authorization. I don't need the sponsorship. I am willing to learn new technologies. I have brushed up my knowledge. I took Spring framework, REST webservices courses on Udemy and learning new skills Angular 7, Spring boot.  Thank you.  Vaishali Sarje  vaishali.sarje@yahoo.com  2016742804