Java Developer <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> Java Developer - L&T Infotech Tulsa, OK • Around 2 years of Software development experience in various stages of Software Development Life Cycle (SDLC) including requirement analysis, design, development, testing and implementation.  • Proficient in Core Java with strong understanding and working knowledge of Object-Oriented Concepts like Inheritance, Encapsulation, Abstraction, Polymorphism, Multithreading, Exception Handling etc.  • Experience in JAVA / J2EE Design Patterns like Singleton, MVC.  • Experience in Core Java concepts such as Multithreading, Executor Framework, Data Structures, Collections, and Exception Handling concepts.  • Experience in working with various MVC architecture development such as Spring MVC.  • Proficient in working with J2EE Technologies such as Servlets, JSP, JDBC, XML, JSTL, Java Beans, Spring, Hibernate, JAX-WS, JAX-RS.  • Hands on experience in using Spring Core Annotations for DI, IOC, Spring AOP, Spring Rest, Spring MVC.  • Experience on Spring boot.  • Experience in Web Services Technologies like RESTful, SOAP with WSDL and implemented SOA architecture with web services.  • Experience in various RDBMS sqls like Oracle.  • Proficient in unit testing the application using Junit.  • Experienced in using building tool Maven.  • Experienced in using source code version control tools GIT.  • Experience in Tomcat Server  • Worked with various IDE tool like Eclipse  • Expertise in Java Development, skilled at progressing from problem statement to well documented designs.  • Extensively worked on front end technologies like JavaScript, HTML, JSP and CSS.  • Worked on JMS for developing Messaging services. Work Experience Java Developer L&T Infotech July 2018 to Present RESPONSIBILITIES:  • Actively involved in analysis, detail design, development, bug fixing and enhancement in Agile methodology and involved in daily scrum and sprint planning meetings.  • Implemented the User interface using Spring MVC, AOP, JDBC.  • Responsible for design and development of UI screens for the application using HTML, CSS, JavaScript.  • Implemented RESTful web services to make rest calls from client to server.  • Involved in developing code for obtaining bean references in spring framework using Dependency Injection (DI) or Inversion of Control (IOC).  • Involved in Spring Integration framework implementation which enables lightweight messaging within application and supports integration.  • Written simple and complex queries to perform operations on data from relational database.  • Developed test cases using Junit created stubs using Mockito framework.  • Used Maven build tool to achieve more functionality for build process.  • Used Jenkins as integration tool and deployed war to Tomcat Server.  • Implemented log4j for application logging and troubleshoot issues in debug mode.  • Used Developer Tool (Chrome, Firebug) for debugging and Cross Browser compatibility.  • Used GIT for source code management.  • Using JIRA to manage the issues/project work flow.  • Used Eclipse for developing the application.  Environment: JDK, J2EE, Core Java, HTML, CSS, JavaScript, Maven, Spring, ActiveMQ, JDBC, log4J, Jenkins, Apache Tomcat, Git, postman, JIRA, Eclipse IDE, Junit, Linux, Windows. Jr. Java developer Pegasystems - IN December 2015 to November 2016 RESPONSIBILITIES:  • Interacting with client for requirements, discussing the feasibility of requirements, designing the layout of web pages and participating in the development.  • Our project is mainly based on Electronic Data Transfer (EDI).  • Involved in Agile Scrum methodology, Sprint and Release Planning meetings.  • Implemented the User interface using HTML, CSS, JavaScript.  • Developed Spring Action Classes for controlling logic and data transfer between UI and DB, used command pattern actions, to embed multiple actions in a single action class.  • Implemented Spring Beans using IOC, AOP features to handle the transactions and business logic.  • Implemented REST based web services using Spring Web MVC, to publish vendor Information, customer information.  • Used spring annotations for the bean configuration transaction management and AOP.  • Used Singleton, DAO.  • Implemented Data Access Layer using JPA, developed POJO's mapped to the relational tables in database using JPA annotations.  • Implemented Hibernate data source, JDBC data source and JMS connection in spring configuration files.  • Worked on SQL for Oracle database.  • Implemented Spring Unit testing using Junit frameworks.  • Involved in System testing, and bug fixing, worked with QA Team to execute the business scenarios and fix the QA finds.  • Used GIT for version control.  Environment: Java, Servlet, JSP, JSF, Spring, REST, Apache tomcat, JPA, GIT, JavaScript, CSS, Tomcat, Linux, Windows. Education Master's in Electrical and Computer Engineering in Electronics and Communication Engineering Southern Illinois University 2018 Skills Eclipse, J2ee, Java, Hibernate, Spring, Jax, Jax-ws, Jms, Jsp, Servlets, Design patterns, Git, Html, Javascript, Software development, Xml, Jdbc, Oracle, Pl/sql, Sql Additional Information TECHNICAL SKILLS  Programming Languages: JAVA, J2EE, SQL, PL/SQL, Python  Java Design Patterns: Singleton, Factory, Front Controller, MVC and Session  Development Frameworks/Libraries: Spring, Hibernate, Servlets, JSP, JDBC  Web services: Restful JAX-RS, SOAP JAX-WS, WSDL  Application Servers: Tomcat  Databases: Oracle  Web Technologies: HTML, JavaScript, XML, CSS, HTTP, XML Data Processing, Web design  IDE's: Eclipse  Platforms: Windows, Linux.  Software Development Methodology: Agile  Version Control Systems: GIT  Messaging Technologies: JMS  Logging Tools: Log4j  Build Tools: Maven