Java Developer - Contractor <span class="hl">Java</span> <span class="hl">Developer</span> - Contractor Java Developer - Contractor • Experienced in working in all the phases of Software Development Life Cycle (SDLC) such as Analysis, Design, Development, Testing and Implementation.  • Have good understanding of Waterfall and Agile Methodologies.  • Proficient in working on Java development projects and Object-Oriented Programming.  • Experienced in J2EE Technologies: Servlets, JSP, JDBC, MVC, Multi-Threading, Exception Handling.  • Experience in working on J2EE frameworks: Spring, Spring Boot.  • Experience in web technologies like HTML, CSS3, JavaScript, jQuery, JSON and Responsive Web Design.  • Experienced in working on web servers like Apache Tomcat, WebLogic. Worked on deploying applications to above web servers.  • Experienced in using IDE tools like Eclipse and IntelliJ IDEA.  • Experienced in using SVN and GIT for code backup and version control.  • Experienced in writing SQL Queries and Pl/SQL. Worked on Oracle, My SQL Databases.  • Experience in implementing topics in Kafka clusters for messaging.  • Experience with build tools Maven, Jenkins.  • Good experience in using various design patterns, UML, Rational Rose and industry best practices such as MVC (Model-View-Controller).  • Created test case scenarios and executed test cases for new requirements. Worked on tracking defects using Application Life Cycle Management tool (ALM).  • Have good knowledge on JIRA tool. Created project release and development tasks in JIRA tool.  • Experience in User Support and training end users for efficient use of developed applications.  • Excellent analytical and problem-solving skills with ability to communicate effectively with peers. Work Experience Java Developer - Contractor USDA - PARMO, Kansas City June 2018 to January 2019 Responsibilities:  • Analysis, design, development, deployment, testing, documentation, implementation & maintenance of web based PARMO application.  • Created and updated Java objects and Servlets based upon the requirements and design.  • Configured Enterprise resources, JDBC Connection, Data Source, in development environment and in Production server.  • Configured Web deployment descriptor (.war), EJB deployment descriptor (.jar) and Enterprise Application Deployment descriptor (.ear) in development and production.  • Developed Interactive GUI Screens using HTML, JSPs and performed Data validation using JavaScript.  • Created unit test cases with JUnit framework for testing applications.  • Modify existing java code for any new enhancements.  • Implemented Action class, Action forms, and Custom tags.  • Prepared complete build process using apache Maven tool.  • Designed project using UML use case diagrams, sequence diagrams, object diagrams, and class diagrams  • Deployment of the Application on WebLogic Application Server.  • Update sprint task progress and attend scrum meetings    Technologies: Java 1.7, spring, JSP, JavaScript, Eclipse, GIT, Jenkins, Maven, Oracle Engineer-I Skyhigh Networks June 2015 to January 2017 Responsibilities:  • Worked on Cloud security product to detect and avoid Data Leakage Prevention when transferring files from customer cloud services such as Microsoft Office365, Google for Work, Dropbox for Business etc.  • Accountable for analyzing requirements, developing designs, implementing, and testing software/web applications using Java, JavaScript, J2EE, JSP, Tomcat, JavaScript, HTML.  • Created Kafka topics to load user activity in SAAS application and process the data using spark for any unusual user activity.  • Develop UIs with JSP, JavaScript, HTML and CSS for user to login to any SAAS provider and Upload/share documents.  • Created user application modules in JSP and Servlets to enhance product functionality based on customer requirements.  • Created end to end automation using Junit, Maven and Jenkins.  • Wrote POJO Java Classes for storing event data for respective cloud.  • Worked on creating interfaces using Java to consume REST API's from SAAS service providers.  • Load events data into MySQL database using JDBC.  • Worked on implementing OAuth Authentication system that enables user to securely login to cloud platform.  • Used Jenkins with Maven for continuous integration.  • Created Automation test cases using JUnit for any new product changes.  • Provide Technical support to clients on issues.    Technologies: Java 1.7, Spring, JSP, HTML5, CSS, JavaScript, jQuery, REST, Junit, Servlets, Eclipse, GIT, Jenkins, Maven, Unix, JSON, Kafka, MySQL, Redis Software Developer Xtream IT - IN January 2013 to May 2015 Responsibilities:  • Worked on creating design documents, use cases using HLD documents in UML using class, sequence and collaboration diagrams.  • Involve in the initial requirements meeting with business and design review discussions with architects.  • Developed responsive web Interface application modules using JSP, Spring, Spring IO/SpringBoot, HTML, CSS and JavaScript and AJAX.  • Implemented RESTful APl's using Spring MVC and data layer using Spring Data JPA.  • Involved in build and deployment of multiple modules of application using Maven and Jenkins on Apache Tomcat web server.  • Involved in injecting dependencies into code using spring core module.  • Involved in developing code for obtaining bean references in spring framework using Dependency Injection (DI) or Inversion of Control (IOC).  • Used Struts Framework for development of Web applications.  • Used SOAP for web service by exchanging XML data between the applications.  • Wrote unit test cases with JUNIT framework for testing applications.  • GIT is used for version control and Jenkins for deployment.  • Tested the functional flow of the website.  • Developed the code using Test Driven Development (TDD), followed good coding standards, reviews and refactoring.  • Executed Unit Test cases in JUnit and supported System in production.    Technologies: Java 1.6, Spring 3.5, Spring Boot, Apache Tomcat, JSP, HTML5, CSS, JavaScript, AJAX, jQuery, REST, Junit, Servlets, Eclipse, GIT, Jenkins, Maven, Unix, XML Education Bachelor's in computer science in computer science JNTU 2013 Additional Information Technical skills:  Languages Java, SQL, PL/SQL  Frameworks spring, Spring Boot  Databases MySQL, Oracle 10g, SQL Server  Tools Kafka, JUnit, Redis, RabbitMQ, JIRA, SQL Developer, GIT, SVN, Rational Rose, Star UML, HP ALM  Deployment Tools Jenkins, Maven  Web Servers Apache Tomcat, Web Logic  Web Technologies HTML, XHTML, JSP, JSON, XML, CSS, JavaScript, AngularJS, JDBC, ODBC, REST/SOAP, Servlets  IDE Eclipse, IntelliJ IDEA, NetBeans  Operating Environments Windows, UNIX