IT Specialist IT Specialist Network Administrator Kent, WA Authorized to work in the US for any employer Work Experience IT Specialist Redline Motorsports - Tacoma, WA 2013 to 2015 Network Administrator Certified Calibration Services - Kent, WA 2010 to 2012 Individual Abilities  ? Mastery of computer hardware operation & repair  ? Proficient in 3D design & content creation   ? Full understanding of computer controlled manufacturing processes   ? Well versed in a variety of legacy & modern programming languages   ? Adept self-starter possessing an insatiable desire for knowledge   ? Exceptional understanding of computer software & hardware  ? Highly proficient as a team player with an equally potent self-starting deterministic drive to succeed    Extensive administrative background overseeing large & small networks. Effectively planned & managed the deployment of various size mission critical network solutions    Proven record of delivering infrastructure enhancements on time & with minimal downtime. Skilled problem identifier and troubleshooter comfortable managing systems, projects and teams in a range of IT environments across a multitude of installation sizes.    Computer & network systems experience    ? Technical support  ? Database Management  ? Hardware & Software troubleshooting  ? Mastery of networking protocols  ? Network security & penetration testing  ? Server software & hardware maintenance  ? Wired & wireless network connectivity  ? Planning & implementation of system redundancy & client data backup measures  ? Remote support ticket resolving  ? Skilled management of server failure scenarios  ? Actionable & quick resolution of system downtimes Service Writer Younker Nissan - Renton, WA 2008 to 2009 Education Associate in Computer Network Engineering in Computer Network Engineering Renton Technical College 2011 General Educational Development Certificate Green River College 2007 Kentridge High School 2007 Skills Networking, Technical Support, Windows, Windows 7, Active Directory, Information Technology, Comptia, Desktop Support, Help Desk, Network Support, It Specialist Certifications/Licenses CompTIA A+ Present