Network Systems Administrator <span class="hl">Network</span> Systems <span class="hl">Administrator</span> Network Systems Administrator - Lifeline Medical Inc Spring Hill, FL Motivated and experienced Computer Network Administrator with a demonstrated history of working in the medical device industry. Skilled in Microsoft Word, English, FTP, Report Writing, and network security. Understanding of OSI model. Strong information technology professional with a Associate of Science (AS) focused in Network and System Administration/ Administrator from ITT Technical Institute-Tampa. Work Experience Network Systems Administrator Lifeline Medical Inc - Brooksville, FL 2016 to Present • Administered & Managed Network, Cabling infrastructure.  • Built/repaired workstations, successfully minimizing cost.  • Handle Security of Network for vulnerabilities and suspicious activity. Provide reports and analysis based on shown or possible threats.  • Managed servers (Virtual and On-site).  • Responsible for the company's website development by monitoring performance and updating WordPress plug-ins amongst other.  • Provide customer service quality by creating a positive experience through the company's website and via telecommunications. Quality Assurance Technician and Computer Engineer Channel One International - Tampa, FL 2014 to 2016 • Successfully assured items were up to industry standards.  • Responsible for the correct packaging and shipping of items.  • ESD (Electrostatic Devices) Safe Trained.  • Handled Inventory. Volunteer Moffitt Cancer Center - Tampa, FL 2014 to 2014 • Handled Physical Network and Cabling Infrastructure.  • Responsible for Terminated Cables and Installed Modular Plugs.  • Assisted with Physical and Virtual Machine Servers. Education Bachelor's in Computer science St. Leo University - Dade City, FL August 2019 to Present Associate in Network Systems Administration ITT Technical Institute-Tampa - Tampa, FL 2013 to 2014 Criminal Justice ITT Technical Institute - Tampa, FL 2012 Skills Windows OS (5 years), Network Security (2 years), VOIP (2 years), Security (1 year), Cabling (1 year), Computer Hardware (2 years), Computer Repair (2 years), TCP/IP (2 years), Linux (1 year), Javascript (Less than 1 year), Microsoft Office (5 years), FTP (1 year), Communications (5 years), Cisco, Vmware, VPN (1 year), Networking (3 years), LAN, Active Directory, DNS (3 years), Firewalls (2 years), SQL, Exchange, MPLS, Remote Technical Support (2 years), Quality Assurance (1 year) Awards Alpha Beta Kappa 2013-06 Certifications/Licenses 501 Security+ In Progress - Estimated completion 8/2019 Additional Information ? Analysation and Communication Skills  ? Quality Customer Service Skills    Summary of Qualifications  ? Network Security  ? OSI Model  ? IP Routing  ? Networking Ports & Protocols  ? i.e. TCP/IP Protocols  ? Network Troubleshooting  ? Network Analysis & Security Applications  ? Cabling/Terminating  ? Computer Hardware  ? Lift over 50lbs