Job Seeker Technologies: Java 8, Camel, Junit, JIRA &  Confluence, Jenkins, Maven, Git (Gerrit),  Migration of website content to a  different hosting servers and domain  I spent most time working for IntelliJ IDEA, IBM MQ Explorer, Zabbix, name configuration.  Accenture starting from 2015. Since Elasticsearch, Kibana and OpenShift.  that time I have been working on Work Experience Accenture February 2015 to Present GARM Technologies SIA network administrator "GARM Technologies" SIA January 2013 to May 2013 at transformation services. "GARM Technologies" SIA - gained  Responsibilities: development of framework experience in work with Unix(CentOS,  for services, failed message replay tool Ubuntu) systems, MySQL database  development and Zabbix monitoring tool configuration and general usage.  configuration. Responsibilities: Skills application testing (Less than 1 year), APPLICATION TESTING/PROGRAMMING (Less than 1 year), automated testing (Less than 1 year), AWS (Less than 1 year), Cucumber (Less than 1 year), Eclipse (Less than 1 year), Git (Less than 1 year), Java (Less than 1 year), JIRA (Less than 1 year), Junit (Less than 1 year), Maven (Less than 1 year), OpenShift. (Less than 1 year), Software Development. (Less than 1 year), STRUCTURED SOFTWARE (Less than 1 year), Subversion (Less than 1 year), SVN. (Less than 1 year), testing (Less than 1 year), Unix (Less than 1 year) Additional Information Methodologies: Agile Software Development.  different tasks related to testing, Skills  designing and developing of Java  applications. Accenture project (07/2015 - 04/2016)  Web backend application testing and ?  Java, Spring, Camel  For managing tasks I am used to JIRA releasing. ?  JIRA & Confluence  and Confluence combined with Agile. Responsibilities: Mainly automated testing  Citrus Framework, Cucumber  Openshift, AWS  IntelliJ IDEA and Eclipse are the main and some involvement in development. ?  Jenkins  tool for development. Also Technologies: Java, JUnit, Cucumber, ?  Windows, UNIX  technologies like AWS, OpenShift and Maven, Git and SVN. ?  Latvian (Native)  Jenkins, for building and deploying the Methodologies: Agile Software Development. ?  English (Fluent)  applications, are being used regularly. ?  Russian (Fluent speaking)