Solutions Architect Solutions Architect Chicago, IL Operation Systems Background:   Windows Environment (Server 2003, 2008R2, 2012, 2016, 2019, Windows OS XP, Vista, 7, 8, 10), Mac OS X, Linux (Kali, Ubuntu, Mint, Fedora, CentOS, Red Hat), Cisco (CatOS, IOS, NX-OS, IOS-XE, ASDM), Juniper (JunosOS, ScreenOS), Palo Alto PAN-OS, Checkpoint SmartDashboard, HPE, VMware vSphere (ESXi -6.0, 6.5, 6.7) hypervisior type 1, vCenter, vSphere client).    Applications/Software:  Microsoft Office (Word, PowerPoint, Visio, Excel, Outlook, Skype, Lync), Libre Office, Wireshark, Packet Tracer, GNS3, Terminal, Putty, SecureCRT, Notepad++, Virtualbox, VMware Player, Evernote, WebEx, Zoom, Remote Desktop Connection Manager, Pulse Secure, Forticlient, Anyconnect, NMAP, ZenMap, TeamViewer, LogMeIn, AutoKey, Working Knowledge with Python, Bash, PowerShell, PowerCLI.    Networking:  Subnetting, IP Summarization, TCP/IP, TCP, UDP, OSI Model, IPv4, IPv6, TCP Dump, Packet Captures, Routing & Switching, ARP, VLAN, VTP, Spanning-Tree (STP, PVST+, RSTP), EtherChannel, PAgP, LACP, Layer 3 Port-Channels, First Hop Redundancy Protocols (HSRP, VRRP, GLBP). Utilize WireShark for Port Monitoring (SPAN, RSPAN), SNMP, SSH, Telnet, RDP, DHCP, DNS, NAT (Source & Destination), PAT, Port-Forwarding, FTP, SFTP, TFTP, NTP, HTTP, HTTPS, DMZ, Static Routes, Dynamic Routing Protocols, RIP, OSPF, EIGRP, BGP, Route-Redistribution, Policy Based Routing (PBR), Multilayer Switches SVI, Inter-Vlan Routing. Working knowledge of VRF. Riverbed Wan Optimization technology, Infoblox (IPAM, DNS, DHCP), Network automation using RANCID and Python scripts.    Security:   Firewalls (Cisco ASA, Juniper SRX, Juniper Netscreen, Checkpoint, Palo Alto, Fortigate), IPsec VPN tunnels, DMVPN, AAA, RADIUS, TACACS+, Network Access Control, Cisco Access Control System (ACS), Cisco Identity Services Engine ISE (Policy Sets, Authentication & Authorization Policies), IEEE 802.1x, EAP, PEAP, EAP-TLS, Knowledge Private Key Infrastructure (PKI) / Certificate Authority, TLS/SSL, Layer 2 Security (Port Security, ARP Spoof Attacks, DHCP Snooping, Dynamic ARP Inspection (DAI)), JunosOS Integrated User Firewall, Cisco IOS (ACLs, VACLs, Private Vlans), Basic knowledge of Splunk/Heavy Forwarders, Proxy Zscaler, (configuring PAC file).    Wireless:  Cisco (Wireless LAN Controller (WLC), Meraki).    Cloud:  Microsoft Azure, Cisco Meraki, Splunk,     Windows:  DNS, DHCP, Network Policy Server (NPS), Azure (Virtual Networks, VNets, VNet peering, VMs, Network Security Groups), Active Directory, Active Directory (AD), Certificate Services (ADCS).    Load Balancers:   Working knowledge with load balancing F5 and Citrix Netscaler.    Hardware:   Cisco Series Routers (800, 1700, 2600, 2800, 2900, 3700, 3900, ASR/ISR 7600), Cisco Catalyst Switches (2950, 2960, 3550, 3560, 3650, 3750, 3850, 4500, 4500-X, 6500, 9400), Nexus (2K, 5K, 7K, 3500), Cisco ASA firewalls (5505, 5515, 5525, 5555, 5585), Cisco WLC (2504, 4402, 5508), Juniper SRX Firewalls (100, 220, 240, 320, 340, 1400), Juniper Switches (EX2200, EX4200).    Soft Skills  Skilled in providing strong technical documentation skills, oral communication, troubleshooting/end user support, multi-task, problem-solving. Able to adapt to any fast-paced environments, result-oriented, and a team player. 70+ words per minute, bi-lingual (Spanish) Authorized to work in the US for any employer Work Experience Solutions Architect IPsoft Incorporated - Chicago, IL January 2019 to Present Senior Network Engineer IPsoft Incorporated - Chicago, IL July 2018 to January 2019 Responsibilities:   Participated in project and activity tracking processes.   Responsible for owning the network (WAN, LAN, WIRELESS.) to ensure maximum uptime for the Business, including the governing principals for network design and deployment.  Migrate projects: Internet Service Providers, firewalls, hardware refresh.  Coordinate and lead site power maintenance -graceful shutdown and power up- where servers (domain controllers, database servers, application), ESXi, SAN storage, network equipment (switches, routers, firewalls).   Run network configuration backups and parse data utilizing Python scripts for network automation using pexpect and netmiko. Network Engineer IPsoft Incorporated - Chicago, IL February 2016 to July 2018 Responsibilities:  Perform network assessments of our clients’ network. Assist with customer escalations and work with customers remotely and onsite. Provide detailed documentation and troubleshooting procedures (SOPs) to other team members. Utilize Microsoft Visio to document complete network infrastructure of our client accounts. Create RFCs (Request For Change)/change plans for any Router /Switch /firewall/load balancing/wan optimization configuration modifications. Support and maintain large Cisco network environments both Wide Area Networks (WAN) and Local Area Networks (LAN). Implement optimized routing with Static Routes, EIGRP, OSPF, and BGP. Document enterprise DMVPN (single and multiple hubs) networks. Create standard Cisco IOS and Junos OS templates for configuring switches and routers.  Install and configure Out of Band (OOB) devices; Open Gear and Avocent appliances.   Migrate DNS/DHCP/IPAM services from Diamond IP to Infoblox. Migrate wireless infrastructure from Cisco Wireless LAN Controllers and Access Points to Meraki infrastructure. Continuously update and improves skills and networking knowledge through training and self-study. Network Administrator IPsoft Incorporated - Chicago, IL June 2015 to February 2016 Responsibilities:   Tasked with monitoring, managing, and maintaining the network infrastructure of our clients. Interface with vendors and support staff on a daily basis to quickly resolve trouble tickets. Troubleshoot and resolve technical issues. Use Microsoft Excel to take complete inventory of all networking devices which includes Cisco Routers, Layer 2 and Layer 3 Cisco Switches, Nexus Data Center Switches, ASA, Netscreen, Checkpoint, Palo Alto, Juniper SRX Firewalls, Cisco Wireless Controllers, Cisco Access points, physical and virtual Servers, etc. Jr Network Engineer/ Network Engineer CenterPoint Networks LLC - Orland Park, IL April 2014 to June 2015 Responsibilities:   Utilized Juniper Junos OS (command line) to configure, troubleshoot, and deploy Juniper SRX series firewalls and EX series Layer 3 switches. Oversees the network infrastructure. Configure interfaces/units, hostnames, virtual chassis, system services (SSH, telnet, DHCP) security zones, policies, NAT, firewall filters, routing protocols OSPF (single area & multi-area), static routes, layer 2 & layer 3 Vlans. Provide support for Microsoft Windows Servers 2003/2008/2012 and Active Directory network environment. Analyze network performance and connectivity issues using packet analyzer software such as Wireshark. Facilitate network stability and availability monitoring. Participate in disaster and recovery planning. Participate in implementing site-to-site VPN from our datacenter to client or client to client. Participate in server & VoIP migrations. Provide documentation (Microsoft Word/ Microsoft Visio) for our clients. Create and maintain a detailed network diagram of the network infrastructure. Configure, install, and perform repairs to hardware, software, and computer peripherals. Ensuring proper installation of hardware and software.      Build and maintain positive and healthy relationships with our clients, team members, and vendors. Provide end user assistance to our clients in a timely manner through our ticking system. Proactively identify and troubleshoot issues. Work closely with other team members to fulfill our clients’ needs on a daily basis. Use web-based resources, technical manuals, and online videos to troubleshoot any hardware and software issues. Education Associate in Associate Degree of Network System Administration ITT Technical Institute-Indianapolis - Orland Park, IL December 2014 Skills Linux, Networking, Windows Links https://github.com/rdiaz21129?tab=repositories