Data Integrations Developer - Python Data Integrations <span class="hl">Developer</span> - <span class="hl">Python</span> Data Integrations Developer ( Python) Columbia, TN Authorized to work in the US for any employer Work Experience Data Integrations Developer - Python Cybera, Inc. - Franklin, TN January 2019 to Present Create python packages for both Linux and Windows environments.  Automate daily reports  Create SQL database entries with python  Create Report using SQL  Present Reports using HTML/CSS to Customers  Communicate with Team using SCRUM Methodology Tier 3 Support Engineer Cybera Inc - Franklin, TN May 2017 to January 2019 Troubleshoot Network instability.  Troubleshoot IP Traffic.  Configure Network Infrastructure.  Set up Routing using BGP and other Routing Protocols.  Configure URL/IP/Application Based Firewalls. Network Technician Cybera Inc - Franklin, TN November 2015 to May 2017 Take Helpdesk phone calls.  Troubleshoot primary and secondary connection issues (Cable, Fiber, Modem, 3G/4G, Satelite).  Troubleshoot network devices (Cisco, Juniper, Dlink, Netgear).  Communicate with customer during major/minor events (Site Internet, Regional Provider Outages).  Configure Routing equipment.  Configure Proprietary network equipment. Customer Engineer II NCR 2008 to November 2015 Troubleshoot basic computer hardware faults (RAM, CPU, Motherboard, NIC, etc.).  Troubleshoot variety of additional computer peripherals (Cash dispenser, Card reader [Motorized, Swipe, Dip], Touchscreen, Cash/Check acceptors, etc.).  Replace/Configure network equipment (Cisco, Symantec, Quantum).  Manage parts, tool, and materials needed to repair equipment.  Configure/repair ATM machines.  Work remotely from home. Armored Delivery Brinks Inc 2007 to 2008 Delivered cash to ATM's and businesses.  Be responsible for large volumes of liability.  Maintain professional appearance and good relation skills. Quartermaster and Chemical Equipment Repairer United States Army Reserves 2000 to 2008 Maintain and repair Quartermaster and Chemical equipment.  Maintain tools as required.  Cross train for repair and use of various equipment. Warehouse Supervisor Midwest Acoustics 2004 to 2005 Maintain stock of constantly used stock.  Perform inventory of stock in warehouse.  Clean warehouse.  Accept and deliver orders. Education High School Diploma Shawnee Mission North High School 2000 Skills Microsoft Office 365 (10+ years), Windows OS (10+ years), Linux (7 years), Networking (6 years), Troubleshooting (10+ years), Juniper (3 years), Cisco (5 years), Programming (Bash, Perl, Python, C++) (5 years), IPTables (4 years), Tech Support (4 years), firewalls (5 years), DNS (6 years), LAN (6 years), SQL (1 year), VPN (3 years), Security Military Service Branch: United States Army Rank: Specialist Certifications/Licenses Driver's License Additional Information Well organized and self motivational  Works well under pressure  Good customer service skills  Works well in team environment or as individual contributor