Part Time Web Developer Part Time Web <span class="hl">Developer</span> Part Time Web Developer Brooklyn, NY I am actively seeking for a full-time job in software development and web application.  > Solid programming skills on Python, Java for 2 years, experience on C, PHP, and HTML.  > Learned data structure and algorithm for 2 years.  > Experience on web application and network security for 1 year. Work Experience Part Time Web Developer ABCstay.com - New York, NY January 2016 to February 2016 • Optimized a house renting online website based on Wordpress with PHP, MySQL and CSS  • Reduced homepage search time by 30% and improved search functions by rewriting plugin.  • Fixed and implemented 8 more functions around search, reservation and contact functons. Python Web Programmer Personal Blog WebApp - New York, NY November 2015 to December 2015 • Developed a personal blog website in Python with Flask Jinja2 template engine.  • An event-driven asynchronous IO backend, supporting multiple accesses with one single-thread.  • Deployed it on an AWS EC2 using Nginx as a proxy and Supervisor for process control. Network Security Lab, New York University August 2015 to November 2015 • A firm grasp on network security foundation of issues involved in SSL, IPsec, Firewalls, and IDS.  • Lab experiences on making ARP spoofing, MITM attack, Dos attack, SSL defeating with Python script.  • 10+ L2/L3 protocols testing labs, including UDP/TCP, LAN switching, OSPF/RIP and IP Multicast. Userspace, C Programmer, New York University Virtual File System February 2015 to April 2015 • Simulated a custom designed file system at Unix-like platform without editing kernel code.  • Supported various sizes file and 10+ user-defined file operations such mkdir, chmod, link. Java Programmer, New York Institute of Technology Mobile Video Monitor January 2014 to May 2014 • Multithreads programming to ensure user interact, data process and transmit concurrently.  • Implemented data transmission based on TCP/IP socket programming using Java.  • Created 4 different image resolution models to adapt different network bandwidth conditions. Education Master of Science in Electrical Engineering New York University May 2016 B.S. in Electrical and Computer Engineering New York Institute of Technology May 2014