Python Developer <span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> Python / React Software Developer New York, NY I have experience working in different IT companies for more than 10 years and a bachelor's degree in System Engineering. I'd love to tell you more about my background. Please feel free to contact me. Work Experience Python Developer Clogic, LLC February 2015 to January 2019 www.best-recipes.me (pinterest @bestrecipesme, instagram @bestrecipesme)  Design and development website using technologies like Python, Django, HTML, CSS, JavaScript, PyCharm, Bootstrap. Assistant Doortec Architectural Metal & Glass, LLC July 2014 to February 2015 Managing and distributing correspondence and incoming/outgoing documents.   Environment: QuickBooks, MS Office, MS Outlook. IT Security Specialist Alfa-Bank (Alfa Group) October 2013 to May 2014 Installed information security hardware. Audit and monitor the bank information security system.Trained employees on issues of information security. Prepared normative-technical documentation.Analyzed potential information security risk. IT Specialist Société Générale (Belrosbank) November 2010 to October 2013 Setup and administration of banking software. Managed access to banking software. Responsible for debugging and troubleshooting of banking software. Collaborated with bank employees. Prepared functional documents and test cases. Environment: MySQL, Oracle, banking software, Citrix, Active Directory, VMware, Microsoft Outlook, Lotus Notes. System Programmer Marco, LLC October 2008 to October 2010 Managed access to banking software. Technical support bank employees and bank customers. Responsible for debugging and troubleshooting of banking software. Environment: Active Directory, VMware, Citrix, Lotus Notes, Lotus Domino, Microsoft Outlook, Sybase, ODBC. System Engineer Machinery Testing Station February 2008 to October 2008 Designed, developed, tested application. Developed applications for mathematical calculations using C# , Basic, Microsoft Visual Studio. Education Bachelor's in Systems Engineering: Computer Systems and Networks Belarusian State University of Informatics and Radioelectronics 2009 Mathematics Belarusian State University 2002 Skills Python, Django, ReactJS, Javascript, HTML, CSS, SQL, GIT