Senior Android Developer Senior Android <span class="hl">Developer</span> Senior Android Developer - Outcome Health Barrington, IL Seasoned Engineer with 20 years professional experience in application development. I am looking for a Lead Android Engineer position where I can make a large impact by raising the quality of work done by an Android team. Instilling best practices and leveraging technology to make well maintainable, testable, and reusable code. Work Experience Senior Android Developer Outcome Health - Chicago, IL October 2017 to Present • Taught the team how to leverage dependency injection with Dagger2 to remove singletons and for testability.  • Added Jenkins Pipeline CI framework to the build process. Automatic builds and instrumentation testing on physical Outcome Health devices for all Pull Requests and tagged versions.  • Recognized as key contributor to code reviews. Improving overall quality of code from entire team.  • Last stop for technical questions/bugs.  • Developed MVI UI Framework used for all new applications  • Leveraged RxJava Senior Android Developer Burr Ridge, IL February 2013 to June 2017 • Android development for custom tablet with OS modifications to support custom functionality.  • OS development to support custom SystemUI (status bar, navigation bar), window z-order, touch & drag event dispatching, keyboard display. Compiled Android OS for custom hardware and emulator.  • Developing of custom views to match UI/UX specs, AIDL services for IPC, content providers.  • Native android development with NDK, including OpenGL ES 3  • Compilation of native 3rd party libraries, including zeromq, protobuf, for Android using NDK standalone toolchains with GNU Autotools.  • Development and automated testing using Roboguice, Robolectric and Mockitro. Senior Android Developer Isobar - Chicago, IL May 2015 to November 2015 • Gigya RaaS social registration and login flows integrated with Livefyre chat on Android.  • Supported emoji's in chat by using Android Spannable API. Custom Emoji keyboard populated with image URL's from REST webservice.  • Shared element transitions between fragments following material design guidelines Senior Android Developer Yotimbe - San Diego, CA September 2012 to February 2013 Built video posting application powered by RESTful services and integrated with Facebook, Twitter, Youtube & PayPal. Supported tablets/phones, previous android API's, followed Android design guidelines. Senior Android Developer Chicago Tribune - Chicago, IL April 2012 to August 2012 Developed android application for viewing news media Web Developer & Architect HS2 Solutions - Chicago, IL June 2011 to February 2012 • Implemented an insurance claim processing system based on (user-editable) business rules using JBoss Rules  • Supported authoring of rules by business users by developing domain model, DSL and rule templates and converting existing rule spreadsheets into decision tables. Rule storage via Guvnor backed by git repository. Java/ Python Engineer (workflow specialist) University of Chicago - Chicago, IL December 2010 to June 2011 Advised team on possible value & cost of integrating existing project with a business process/workflow engine and developed proof-of-concepts for workflow solutions President/Lead Developer MK Consulting - Chicago, IL February 2010 to December 2010 • Finding my own clients, requirement gathering and full lifecycle development.  • Leveraged JBoss jBpm 4.x to automate business processes governing communications between vendors & potential clients for marketing companies. J2EE Senior Architect NAVTEQ - Chicago, IL August 2009 to December 2009 Developed security extensions to JBoss jBPM to support object & role based authorization conforming with Java security standards. Software Engineer MIT Lincoln Laboratory - Boston, MA November 2008 to May 2009 • Integrated applications, including those developed in C++ & Matlab, developed by other laboratory groups into a SOA architecture. Clients discovered services from UDDI registry.  • Applications communicated via Cursor-on-Target & CRD schemas for Situational Awareness & aircraft route/mission planning. Integrated with Falconview & NASA WorldWind. J2EE Software Architect Pervasive Software, Inc - Austin, TX July 2007 to July 2008 • Exposed existing proprietary technology to SaaS by building an ESB adding features such as High Availability, scalability, multi-tenancy, BPEL orchestration, JMX/SMNP monitoring, and content management.  • Lead the entire development life-cycle from requirements and release.  • Used J2EE 5 technologies including JBoss AS, EJB 3, JAX-WS, JMX, JBoss jBPM, Hibernate, BPEL (Apache ODE). Developed development tools as Eclipse Plugins. Independent Research - Austin, TX June 2007 to August 2007 Independent Research: Polyphonic Transcription VST Plugin  • Developed Virtual Studio Technology Plugin implementation of the polyphonic music transcription algorithm described below. Optimized algorithms for production use. Used C++. (Code available on request of potential employer) Java Developer KiTS - Round Rock, TX August 2005 to June 2007 • J2EE Development of a SOA architecture using IBM WebSphere and Oracle. Daily experience developing Web Services, EJBs, Hibernate, JBoss AOP, and JBoss Rules.  • Developed POC for 3D map rendering application with OpenGL and OpenMAP which utilized 200+ Gigabytes of GIS data in various formats including DTED, CADRG, CID, GeoTIFF.  • Co-designed & implemented business logic & validation rules using Fair Isaac Blaze Advisor before converting to JBoss Rules after licensing issues. Both were integrated with the application code non-intrusively via JBoss Aspect Oriented Programming. C++ Programmer Motorola - Schaumburg, IL August 1997 to December 2000 Started working at the age of 15. Took on major role in the development of a virtual reality training application with Direct3D for use in Motorola factories. Education B.A. in Computer Sciences University of Texas - Austin, TX 2001 to 2005 Skills Android (6 years), C+ (10+ years), J2EE (3 years), Java (10+ years), JBoss (4 years), Google, GIT, Android Sdk, Embedded, Framework Links http://kedzie.github.io Publications Bayesian Polyphonic Music Transcription http://kedzie.github.io/files/BayesianPolyphonicTranscription.pdf 2005-05 I wrote an undergraduate thesis on transcribing polyphonic guitar music using a switching Kalman Filter Model. Additional Information Technical Skills  Languages: Kotlin, Java/JEE, Python, Groovy, C, C++, HTML, CSS, Javascript, PL/SQL, MATLAB  Mobile: Android, Dagger, RxJava, Otto, OKIO, OkHttp, Realm, Room, Robolectric, Mockito  Java/J2EE 5: Web Services (JAX-WS, SOAP, JAX-RPC, JAXB, UDDI), JAXR, JPA, JMX, JMS, BPEL, Ant, Maven, Subversion, CVS, jUnit, JSF, Spring, Quartz, Eclipse/SWT, JNI, Protobuf, ZeroMQ  Apache: Tomcat, HTTPD, Wicket, ActiveMQ, ServiceMix, jUDDI, Scout, ODE, CXF, Axis, Axis2, Log4j, Commons (Logging, BeanUtils, Collections, Lang), Struts  Web 2.0: Dojo, jQuery, GWT  JBoss: Drools, jBPM, Hibernate, Microcontainer, ESB, Clustered Application Server  Databases: Oracle 9i/10g, PostGres, MySQL, DB2  Statistics: Bayesian Models, Switching Kalman Filter, Viterbi path estimation, Markov Model, stereo vision