Oracle Middleware/Database Administrator, Java/Android/ Python Development Oracle Middleware/Database Administrator, Java/Android/<span class="hl">Python</span> Development Oracle Middleware/Database Administrator, Java/Android/ Python Development - Chiquita Brands International Sàrl Miami, FL Work Experience Oracle Middleware/Database Administrator, Java/Android/ Python Development Chiquita Brands International Sàrl June 2017 to Present formerly known as Chiquita Brands International Inc., is a Swiss producer and distributor of bananas and other products.    Oracle Middleware/Database Administrator, Java/Android/ Python Development, June 2017 - Present  General responsibilities:  • Oracle Database Performance tuning specialist.  • Oracle Applications DBA.  • WebLogic Server Administrator.  • Responsible of lifecycle java web applications deployment.  • Responsible of virtualized applications servers running on top of OracleVM.  • Java applications architect/ developer.  • Android applications architect/ developer.    Projects:  Involved in several in-house project's developments.  • Responsible of Database Performance tuning.  • Responsible of virtualized applications servers.  • Responsible of continuous performance assurance of software applications and automated performance scripts.  • Responsible of java web based applications deployments on top of Oracle WebLogic.  • Architecture and development of company 's Android SDK used for in-house android applications development.  • Development of synchronization tool based on Java, used in production environment for data replication between Oracle Servers.  • Maintenance of company legacy java applications.  Tools used: Oracle Database 12c, Oracle EMCC, OracleVM, Oracle WebLogic, RMAN, SQLPLus, Intellij IDEA, Android Studio, GitLab, SQL Navigator. Professor in the courses SOAINT SOFTWARE ASSOCIATES September 2016 to December 2016 governance assessment. (Sep 2016 - Dec 2016)  • Responsible of installation and configuration of production Oracle Enterprise Repository 12.1.3.  • Responsible of installation and configuration of production Oracle Database 12c in single instance mode over RHEL for store OER's metadata repository.  • Responsible of creation of RMAN Catalog for backup.  • Responsible of configuration OER harvester tool for consume Oracle Service Bus deployed projects.  • Professor in the courses:  ? "Install and manage Oracle Enterprise Repository"  Tools used: Oracle Database 12c, Oracle Enterprise Repository 12c, OER Harvester 12c, Oracle Service Bus, RMAN, Oracle Repository Creation Utility, Oracle SQL Developer, Opatch. Professor in the courses Corporación Mega Santa María's SOA January 2016 to December 2016 governance assessment. (Jan 2016 - Dec 2016)  • Responsible of installation and configuration of development and production Oracle Database 12c with data files in ASM, one node Real Application Cluster.  • Responsible of creation of RMAN Catalog for backup.  • Responsible of configuring development, testing and production environments of Oracle SOA Suite 12c version 12.2.1 and Oracle Service Bus.  • Responsible of creating WebLogic domains across multiples environments.  • Developer of custom integration between Oracle Service Bus and the company's portal.  • Responsible of modeling and developing of Oracle database's objects (Tables, Stored Procedures, Triggers, Jobs, Sequences)  • Responsible of continuous performance assurance of software applications and automated performance scripts.  • Professor in the courses:  ? "Managing Oracle WebLogic 12c ".  ? "Oracle SOA Suite 12c Administration.  Tools used: Oracle Database 12c, Oracle SOA Suite 12c, Oracle Service Bus, ER Studio, RMAN, Oracle Repository Creation Utility, Oracle SQL Developer, Opatch, Solaris. Oracle Technical Consultant SOAINT SOFTWARE ASSOCIATES December 2013 to December 2016 in Consulting and Implementation of BPM - Business Process Management, SOA - Service-Oriented Architecture, ECM - Enterprise Content Management, IDM - Identity Management. Partner Oracle and IBM.  Oracle Technical Consultant, December 2013 - December 2016  General responsibilities:  • Configure and manage development, testing and production environments of:  ? Oracle Database (10g, 11g, 12c).  ? Oracle SOA Suite 11g, 12c.  ? Oracle Service Bus 12c.  ? Oracle Enterprise Repository 12c.  ? Oracle Enterprise Manager.    Projects: SOA Composite application developer Catastro Colombia August 2015 to December 2015 Aug 2015 - Dec 2015)  • Responsible of modeling and developing of Oracle database's objects (Tables, Stored Procedures, Triggers, Jobs, Sequences)  • SOA Composite application developer.  • OSB application developer.  Tools used: Oracle Database 11g, Oracle SOA Suite 11g, Oracle Service Bus, ER Studio, Oracle SQL Developer, Oracle JDeveloper, Exp/Imp/Data Pump. SOA Composite application developer Falabella Colombia May 2015 to August 2015 May 2015 - Aug 2015)  • Responsible of modeling and developing of Oracle database's objects (Tables, Stored Procedures, Triggers, Jobs, Sequences)  • Responsible of tuning the oracle database.  • SOA Composite application developer.  • OSB application developer.  Tools used: Oracle Database 12c, Oracle SOA Suite 11g, Oracle Service Bus, ER Studio, Oracle SQL Developer, Oracle JDeveloper, Exp/Imp/Data Pump. Oracle Database Administrator Grupo Mutual Costa Rica January 2015 to April 2015 of development environment located in SOAint's software factory in Cuba.  • Responsible of modeling and developing Oracle database's objects (Tables, Stored Procedures, Triggers, Jobs, Sequences)  • Responsible of continuous performance assurance of software applications and automated performance scripts.  • SOA Composite application developer.  • OSB application developer.  Tools used: Oracle Database 12c, Oracle SOA Suite 11g, Oracle Service Bus, ER Studio, Oracle SQL Developer, Oracle JDeveloper, Exp/Imp/Data Pump. Oracle Database Administrator Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales de Colombia March 2014 to December 2014 • Responsible of modeling and developing of Oracle database's objects (Tables, Stored Procedures, Triggers, Jobs, Sequences)  • Responsible of continuous performance assurance of software applications and automated performance scripts.  Tools used: Oracle Database 12c, ER Studio, Oracle SQL Developer, Oracle JDeveloper, Exp/Imp/Data Pump. Oracle Database Developer DIAN Colombia December 2013 to March 2014 • MS SQL Server Developer  • Responsible of migration of all the database objects from MS SQL Server 2008 to Oracle 11g.  • Responsible of DAO implementation using Hibernate.    Tools used: Oracle Database 11g, ER Studio, Oracle SQL Developer, Oracle JDeveloper, Exp/Imp/Data Pump, SQL Server Management Studio. Software Specialist and Professor UNIVERSITY OF INFORMATICS SCIENCES, HAVANA CITY September 2008 to July 2013 is a Cuban university and a research center.  Software Specialist and Professor, September 2008 - July 2013  General responsibilities:  • Oracle Database Administrator  • Database Technology Specialist  • Head of Database Development.  • PL / SQL Oracle 10g, 11g developer.  • Professor  Projects: Main Oracle Database Administrator UNIVERSITY OF INFORMATICS SCIENCES, HAVANA CITY September 2008 to July 2013 • Responsible of upgrade the databases from 10.2.0.3 to 10.2.0.4.  • Responsible of backup the 4 nodes RAC.  • Responsible of continuous performance assurance of software applications and automated performance scripts.  • Responsible of proof and test the disk and tape backup (EMC Legato).  • Oracle Message Queue Administrator.  • Responsible of monitor all the 100+ databases in model master-slave around the country.  • Data Access Layer developer.  Tools used: Oracle Database 10g, ER Studio, Oracle Grid Control, Oracle SQL Developer, Oracle JDeveloper, Exp/Imp/Data Pump, Tier Developer, Red Hat Enterprise Linux. Education Bachelor of Engineering in Eng University of Informatics Sciences - Havana, CU 2010 Skills Aix (2 years), Android (6 years), Apex (Less than 1 year), Architecture (5 years), C# (Less than 1 year), database's (10+ years), Eclipse. (4 years), Emc (4 years), Firebase. (Less than 1 year), governance (3 years), integration (Less than 1 year), Integrator (Less than 1 year), Java (2 years), Legato (4 years), Middleware (4 years), Oracle (10+ years), Python (2 years), Soa (4 years), Solaris. (Less than 1 year), Weblogic (4 years) Links https://www.linkedin.com/in/rafaelambruster Additional Information TECHNICAL SKILLS ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     • Mobile Technology: Android (Advanced), IOs (Beginner)  • Mobile (Android) components: Google Architecture components (Room, Pagination, Live Data, MVVM Arch). JavaRx, AndroidRx, Retrofit, Volley, SQLite, Firebase.  • Mobile (IOs) components: Alamo Fire.  • Mobile IDEs/Tools: Android Studio, XCode.  • Java: Spring Boot, Java EE.  • Java IDEs: Intellij IDEA, NetBeans, Eclipse.  • General & Collaborative tools: VSCode, Atom, Slack, Trello, Bitbucket, GitLab, GitHub, Tortoise.  • Application Servers: Oracle WebLogic Server, IBM WAS, IIS, Tomcat.  • Databases: Oracle, Postgres, MySQL, MSSQL Server, MongoDB.  • Middleware Apps: Oracle SOA Suit 11g, 12c, Oracle Enterprise Repository, Oracle EMCC, Oracle Apex, Oracle Service Bus, Oracle BAM, Red-Hat Integration BUS, IBM Integration BUS.  • Hardware, Virtualization & Backup: Oracle VM, VMWare, MS Hyper-V, EMC, Oracle SUN, EMC Legato Tape.  • Operating Systems: Solaris, IBM AIX, OEL, RHEL, CENTOS, SUSE, Microsoft Windows, macOS.  • Virtual Machines Tools: Oracle Virtual Machine, Oracle Virtual Box, VMware, MS Hyper-V  • Governance: Spark Architect  • Programing Languages: Java, Python, C#, Swift, XML, XSD, XSLT, XQuery, BPEL, BPMN.  • Complex problem solver.