Python Developer <span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> Python Developer - Pegasus Knowledge Solutions Inc Hoffman Estates, IL • 2+ Years of experience in Analysis, Design, Development, Testing, Customization, Bug fixes, Enhancement, Support and Implementation of various web, stand-alone, client-server enterprise applications using Python, C++, ASP.NET, Java, C, Flask, Django Framework in various domains.  • Experienced with Object Oriented Programming, Software Development Life Cycle, Database designs, agile methodologies, coding and testing of enterprise applications.  • Experienced in developing web-based applications using Python, Flask, Django, XML, CSS, HTML, AJAX, JavaScript, jQuery, Bootstrap.  • Experienced in LAMP (Linux, Apache, MySQL, and Python/PHP) and WAMP (Windows, Apache, MYSQL, and Python/PHP) Architecture.  • Experienced in writing Sub Queries, Stored Procedures, Triggers, Cursors, Subroutines, functions on SQL. PL/SQL and PostgreSQL database.  • Experience in using different Python libraries like Pandas, Numpy, pyodbc, pymssql, requests, urllib, urllib2, matplotlib etc.  • Good experience in working with various Python Integrated Development Environments like PyCharm, PyScripter, Spyder, PyStudio, PyDev, NetBeans and Sublime Text.  • Experienced in Python's modules numpy, matplotlib etc. for generating complex graphical data, creation of histograms etc.  • Experienced in MVC frameworks like Django, Java Script, jQuery.  • Exceptionally solid background in composing API's along with Web Services over Python.  • Proficient in Unit testing/ Test-driven Development (TDD), Load Testing and Integration Testing.  • Experienced in using Eclipse, PyCharm, JIRA and GIT.  • Expertise in practicing the SDLC models, Agile methods with Scrum, Extreme Programming, Ticketing systems using JIRA and TDD.  • Experience in using UNIX shell Scripts for automating batch programs.  • Hands-on experience in using JSON based REST Web services and Amazon Web services.  • Performed code reviews and implemented best Pythonic programming practices  • Excellent Interpersonal and communication skills, efficient time management and organization skills, ability to handle multiple tasks and work well in a team environment.  • Ability to work on own initiative and as a part of team. Willingness to learn new technologies, openness to new ideas and ability to learn very quickly. Work Experience Python Developer Pegasus Knowledge Solutions Inc - Schaumburg, IL October 2017 to Present Project: Analytics PortFolio  • Built Analytics portfolio application for various domains like HR, Banking, Logistics, and Healthcare.  • Built the UI/UX interface for the portfolio application using front-end framework like Bootstrap4.  Experienced with HTML5, CSS, Javascript and Jquery framework.  • Worked on authentication mechanisms like LDAP, OAuth 2.0 to secure web application.  • Built the backend using flask microframework. Used various plugins like flask-mail, flask-login, etc.  • Integrated BI tools like Qlik, SASVisualAnalytics, Cognos into the web application for various downstream uses.  • Implemented RESTful services for authorization purposes of the product.  • Built the API service layer for our product. Experienced working with JSON, Webservices and Microservices.  • Built the security layer for our product. Experienced with SSL integration and web server deployments on Nginx, Apache.  • Experienced with Docker and AWS. Python Developer University of Bridgeport - Bridgeport, CT August 2016 to August 2017 Project: Social Blogging  • Built social blogging project on flask.  • Worked on ORMs like flask-sqlalchemy.  • Used efficient algorithms to build reliable and scalable application.    Project: Ecommerce application  University of Bridgeport, Bridgeport, CT  • Built an ecommerce website using flask framework.  • Implemented a checkout with payment gateway integration.  • Deployed on Heroku platform. Education Master of Science in Computer Science University of Bridgeport - Bridgeport, CT 2017 Bachelor of Technology in Electronics and Communication Jawaharlal Nehru Technological University - Hyderabad, Telangana 2015 Skills JAVASCRIPT (1 year), JSON (1 year), PYTHON (2 years), CSS (1 year), HTML5 (1 year) Additional Information TECHNICAL SKILLS    Operating Systems: Unix, Linux, Windows  Web technologies: JSON, XML, HTML5, CSS/CSS3, JavaScript, JQuery, AJAX.  Languages: Python, Java, C++, ASP.NET, C, C#, SQL, PL/SQL, Shell Scripting.  Databases: Oracle, Microsoft SQL Server, Postgres, MySQL  Frameworks: Flask, Django, jinja2, Bootstrap4.  IDEs: Sublime Text, Jet Brains PyCharm, Visual Studio & Django Plugin.  Methodologies: Agile, Waterfall, Hybrid (waterfall, Agile)  Tools: GIT, GITHUB, Bitbucket, JIRA, HipChat, Confluence