Full Stack Developer Full Stack <span class="hl">Developer</span> Full Stack Developer St. Louis, MO Authorized to work in the US for any employer Work Experience Full Stack Developer Bayer - Maryland Heights, MO July 2018 to January 2019 Designed and built internal software along a data pipeline using node.js and Scala  ? Utilized technologies like Jenkins, Jira, Docker, GraphiQL, and Kibana for app maintenance  ? Worked with a team in a professional agile environment  ? Collaborated with other development teams to create API contracts  ? Worked closely with users to meet demands Python Full Stack Engineer Center for Research Innovation in Biotechnology - Washington University - St. Louis, MO October 2016 to June 2018 Designed and developed a database of FDA-approved drugs for research and analysis  ? Implemented API to interface with database  ? Unit tested and debugged all backend code  ? Developed front-end interface that leveraged APIs  ? Maintained company business website Education Associates in Computer Science in Computer Science St. Louis College at Forest Park 2013 to 2014 Skills Django, Javascript, Node.js, Python, Data analysis, Postgres, Sql, Html5 Links https://github.com/bellydrum Assessments Data Analysis — Expert January 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/xoibvfug-eikvxe Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Professional Skills    Programming: git, GitHub, Javascript, Python, node.js, Django, Heroku, SQL, postgres, HTML5/CSS3  Workplace: Effective communication, empathy, friendly attitude, humility, task organization  Assessments    Data Analysis - Expert (January 2019)  View my full results at: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/xoibvfug-eikvxe