Research Assistant / Teaching Assistant Research Assistant / Teaching Assistant Python / Django / Software Developer Devon, PA Experienced Python / Django / SQL developer with a history of working in Health Care and Information Technology industry holding Masters and Bachelor’s degrees in computer science with strong analytical and data engineering skills.    • Overall 5+ years of professional and Coursework projects experience in designing, developing and customizing Software in an Agile environment.  • Experience in developing web-based applications, software development, and design  using Python, Django, CSS, HTML, JavaScript, and jQuery.  • Good expertise in Object-oriented programming concepts using Python and Django in application development.  • Experience in data analytics using python (Pandas, Numpy, Scikit)  • Experience in training and implementing various machine learning models for Analysis purposes(Naïve Bayes, SVM).  • Experience in Designing a Client/Server architecture using Python/Java communicating over a network.  • Knowledge of Designing a RESTful API with Python (Django/Flask), c# & Java  • Professional expertise in SQL for a period of 4 years using MSSQL, MySQL-   writing Queries, Triggers, Functions, Procedures & Normalization of databases.  • Knowledge in querying and designing NoSQL Database MongoDB  • Experience in working with Test Driven and Behavior Driven Development environments  including documenting and developing unit test cases using pythons Unit Test module.  • Experience in complete SDLC and using Git, Maven, and Jenkins for  maintaining repositories, continuous build, and integration.  • Experience in programming frameworks such as Turtle graphics and CMD.  • Expertise with an automated testing tool such as Selenium Testing.  • Experience working on Raspberry Pi and Arduino devices for quick prototyping of  Internet of Things applications.  • Experience in pick and place modular programming using NodeRED especially for real-time analysis of IoT data coming from IoT devices.  • Excellent interpersonal communication, analytical and problem-solving skills. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Research Assistant / Teaching Assistant Villanova University - Villanova, PA September 2017 to May 2018 Research Project: Sentiment-enhanced Multidimensional Analysis of Online Social Networks -  Analysis/Extraction of Sentiment from text messages such as on social media using Natural Language Processing, Python, Tweepy, Pandas, Twitter API, Machine Learning libraries to build a continuous learning system used as a response engine in Chat Bots which respond according to human emotions in conversation.  • Assisting the professor with lectures, student notes, and evaluations.  • Taking a class in the absence of the professor.  Technology Stack: Python, Django, Flask, HTML, CSS, JavaScript, Twitter API, SQL Server, Github Python Developer Intern Strategik Insight Global - Berwyn, PA August 2017 to September 2017 • Analyzing datasets and generating statistical reports using SAS / Python  • Importing, Reformatting, Sorting & Merging data using SAS / Python  Technology Stack: Python, SAS, Django, HTML, CSS, JavaScript, SQL Server Software Developer Tata Consultancy Services - Hyderabad, Telangana June 2014 to July 2016 • Hands-on application development using Java in an Agile / Scrum development environment.  • Implemented T-SQL stored procedures, triggers, and functions.  • Troubleshooting performance problems, fine-tuning of databases / long running queries and index Analysis.  • Import, Export, Backup, Database Monitoring tools using SSMS.  • Designed logical and physical database models with UML and ERWIN tools.  • Awards for Excellence: Best Team Star Awards - 30/10/2015; Star of the Month - 28/11/2015  Technology Stack: Java, C#, SQL Server, HTML, CSS, JavaScript, Github Education M.S. in Computer Science Villanova University - Villanova, PA B.S. in Computer Science & Engineering Jawaharlal Nehru Tech University - Hyderabad, Telangana Skills JAVA (1 year), PYTHON (2 years), MACHINE LEARNING (Less than 1 year), AWS (Less than 1 year), C# (1 year), SQL (4 years) Links https://www.linkedin.com/in/mounish-kokkula https://github.com/MounishKokkula https://mounishkokkula.wordpress.com Additional Information Technical skills  • Python, Java, MSSQL, MySQL, HTML, CSS, XML, JSON, JavaScript, REST, Django Framework, Django ORM, Flask, UnitTest, TDD, SSMS, Maven, Jenkins, Virtual Box, virtualenv, VMWare, JIRA, Erwin Data Modeler, Eclipse, PyCharm, cProfile, Anaconda, Jupyter Notebook, Git, SVN, pip, PEP 8, Machine Learning, DBMS, Data Structures.  • Internet of Things - Arduino IDE, Node-red, AWS, MQTT (Pub/Sub Protocol), Unix/Linux.  https://mounishkokkula.wordpress.com/