Graduate Research Assistant Graduate Research Assistant Graduate Research Assistant - Cincinnati Children's Hospital Cincinnati, OH Work Experience Graduate Research Assistant Cincinnati Children's Hospital - Cincinnati, OH October 2017 to Present Bio-Informatics Domain)  • Performed Text mining on PubMed database using Eutils API for drug repurposing project.  • Developed Python API to extract concepts (named entities) for a given bio-medical text using UMLS- meta thesaurus  • Performed data cleaning operations using Python Pandas, SQL Queries to present meaningful data for drug repurposing analysis.  • Performed statistical operations to calculate similarities (Resnik, Lin., ) between drug and disease UMLS  concepts. Project Engineer ( Python Automation Framework Developer) Wipro Technologies - Chennai, Tamil Nadu August 2015 to July 2017 Chennai, India August 2015 - July 2017  Project Engineer ( Python Automation Framework Developer)  • Automated test Scripts (XML input format) using python driven open source Warrior Framework during  Sanity and Regression tests for Fujitsu Network Communications-Texas. Integrated test Scripts with  Jenkins Server - Best Practice used to deliver error-free product.  • Developed keywords in Python to access and perform operations on interfaces such as CLI, SNMP,  NETCONF through automation scripts to reduce time consuming manual process. Wipro Technologies 2016 to 2017 for my dedicated and value addition to Project 1Finity T100/T400.  (2017) Education Master of Engineering in Computer Science University of Cincinnati - Cincinnati, OH August 2017 to December 2018 Bachelor in Engineering Rajiv Gandhi University of Knowledge Technologies August 2011 to May 2015 Skills PYTHON (2 years), XML (1 year), ALGORITHMS (Less than 1 year), APACHE (Less than 1 year), APACHE HADOOP HDFS (Less than 1 year) Links https://github.com/nishalpattan https://www.linkedin.com/in/nishal-pattan Additional Information TECHNICAL SKILLS  • Programming Skills: C++, Python, Scala, C#, Java MATLAB, C, TCL, Unix  • Libraries: Nltk, Seaborn, Numpy, Theanos, Keras, TensorFlows, OpenCV  • Web Technologies & Database: HTML, CSS, JavaScript, Xml, PHP, SQL, Django, MongoDB  • Big Data Skills: Apache Spark(PySpark+), Hadoop(Intermediate), PIG(Basic), HDFS  • Data-Visualization Matplotlib, Seaborne( Python Libraries), Tableau(Intermediate)  • Tools: GitHub, Jira    PROJECTS:  • Sentiment Analysis in Twitter: Designed a program using Natural Language Processing techniques that  acts as interface which accepts feedback or reviews of clients in text format and based on training data it  evaluates the sentiment classification (positive/negative) and quantification of the feedback. This project  is inspired from the SemEval 2016 Task 4 Language used: Python, Nltk python modules.  • Breast Cancer Prediction: Using Classification techniques (Logistic Regression, SVM, Decision Trees)  developed an Ensemble Learning model to accurately predict the malignancy of the breast tumor reported  in Mammograph. Language used: Python, Scikit-learn, Seaborne  • Restaurant Visitor Count Prediction: Participated in Recruit holdings Kaggle Competition to predict  visitor count to a restaurant for a future data. Gathered and added External weather data for accurate  prediction. Using SQL, Python Pandas, cleaned data for applying Regression based Machine learning  algorithms.  • Indoor Aerial Imaging Using Micro-Aerial-Vehicle (Drone): Programmed a drone using Robot  Operating Systems and python to capture and stitch the images to get the high Mosaic information of a  given area.