Full Stack Web Developer Full Stack Web <span class="hl">Developer</span> Python Developer/Data Analyst Plano, TX Authorized to work in the US for any employer Work Experience Full Stack Web Developer AddedIQ - Dallas, TX March 2018 to Present Developing a tool to help medical insurance companies reach their STARS goals. Payouts to these companies are in the millions.     Technologies used:  Backend - Python, Flask  Frontend - React.js  Other technologies: AWS, Pandas, postgresql Python Developer/Data Analyst CONSILIUM STAFFING - Irving, TX February 2017 to January 2018 Key Accountabilities:  ? Increased qualified lead generation 20,000% compared to a recruiter by designing proprietary data mining software in Python  ? Supplied accurate recruiting sales leads which directly resulted in 70% increased revenue YOY Saved employer over $30K per year in membership fees to physician and contact information databases.  ? Designed weekly reports for senior management to get insight into specific business objectives and requirements for the first time  ? Built a bot in Python which sourced candidates automatically from the internet and also found their contact information (phone and email). Bot used a SQL database, and reporting was done in excel and Tableau.  Reported to the leader of the company (Executive Vice President) who created the position for me for first 6 months, Creative Director for following 6 months; employer had approximate annual sales $36M and over 100 employees.    ? Tools/Skills/Libraries: Python, Selenium, BeautifulSoup, JSON, Rest API, SQL, Pandas, Excel, Tableau, Regular expressions, Numpy, SciPy, Jupyter, Anaconda Technical Recruiter PRIMUS GLOBAL SERVICES INC - Irving, TX November 2016 to January 2017 Key Accountabilities:  ? Worked within guidelines to screen, test and qualify candidates using qualifying/behavioral interviews.  ? Submitted ideal candidates to Account Managers/employers after employers' salary range was approved.  Updated applicants' progress in the Applicant Tracking System daily and managed expectations.    Reported to Director of Recruiting; employer has approximate annual sales $1.5M and seven employees. Freelance Web Developer/Website Support Key Accountabilities November 2016 to January 2017 ? Web Developer/Project Manager, for several websites including lubbockgastro.com, naturalgrocers.com, teddyjacks.com, thewateringwelleatery.com, lookatlikes.com, wholefruitfrozen.com  HTML, CSS, JavaScript, JQuery, PHP, WordPress, Bootstrap, JavaScript. SQL Education BS in Computer Science, Psychology, and Philosophy TEXAS TECH UNIVERSITY - Dallas, TX 2009 to 2016 Skills Python (5 years), Java (2 years), Javascript (3 years), Advanced Excel (2 years), Tableau (1 year), Rest API, Agile, Alteryx, R, SAS (1 year), Pandas, Data Mining, Data Analysis, Project Management, Sales, SSIS, Selenium (1 year), Django, React.js, Angular.js Additional Information Links    http://kalebniven.com/