Software Development Engineer Intern at Intel ( Python, Java, Javascript) Software Development Engineer Intern at Intel ( <span class="hl">Python</span>, Java, Javascript) Software Development Engineer Intern at Intel San Jose, CA • Demonstrated 3+ years of hands-on experience in software engineering.    • Built interactive web applications using Python Flask, Spring MVC, JavaScript (AngularJs, jQuery, NodeJs).  • Full stack developer with focus on writing efficient, scalable and reusable code. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Development Engineer Intern at Intel ( Python, Java, Javascript) Intel June 2017 to Present • Participated in full life cycle of the feature development and support using Agile Methodology.  • Develop Software used in factory, optimized existing tool's performance by 15% by reducing bottlenecks  • Data Aggregation from multiple sources to create data source for Test Analytics.  • Developed Interactive dashboard for monitoring critical device parameters.  • Database performance tuning by writing non trivial queries, indexing and query optimization techniques. Systems Engineer Dell July 2013 to December 2015 • Accomplished Application Virtualization for several enterprise level applications using App V 5.0.  • Developed custom Apps on Windows Universal Platform for resource tracking & Enterprise skill management.  • Awarded Dell Champion Award for developing various automation tools and Script generators to reduce  turnaround time.  • M101JS: MongoDB for Node.js Developers (License No: e53801e063ed402e9a0c9d582a539864) Software Developer Intern Secure Systems December 2011 to April 2012 Web User Interface design and search engine optimization. Education Master of Science in Software Engineering San Jose State University - San Jose, CA December 2017 Bachelor of Technology in Computer Science Engineering Jawaharlal Nehru Technological University May 2013 Skills Java (2 years), Python (2 years), JAVASCRIPT (Less than 1 year), OPTIMIZATION (Less than 1 year), ALGORITHMS (2 years) Links http://linkedin.com/in/akash-kashyap