Lead Developer Lead <span class="hl">Developer</span> Full MEAN stack Developer | Looking for Summer Full time Internship 2016 San Jose, CA Authorized to work in the US for any employer Work Experience Lead Developer Intel Rapid Prototyping Challenge - San Jose, CA September 2015 to December 2015 Face and Hand Gesture Recognition System (IRPC V3.0) - SJSU Sep, 2015 - Dec 2015  ? Developed a face and hand gesture recognition system by programming Intel Edison in Python and Open-CV.  ? Potential applications include; Camera mount control during video conference, Video observation during surgery, video security surveillance and to assist disabled people. Full MEAN stack and hybrid mobile app developer San Jose State University - San Jose, CA September 2015 to December 2015 Used MEAN and Phonegap Platform to develop web and mobile apps. Deployed web app on OpenShift PaaS Cloud  platform. Used Socket.io for real time notifications.  • Applied Agile and Scrum software development life cycle.  • This system can potentially replace beeper devices in restaurant industry with no range limitation.  Robotics using Arduino & Intel Edison chipsets (Robotic car and Drones) March - Aug, 2015  ? Developed a robotic car using photo resisters and Arduino Board. Developed a multi control system including  keyboard, web and mobile app using Node.js.  ? Upgraded the system to control the car using smartphone accelerometer.  ? Developed a Drone using Intel Edison with potential of face detection and direct video feed via local Wi fi hotspot. Python Developer San Jose State University October 2015 to October 2015 Developed a Reverse Engineering Program that can generate the UML Class Diagram and Sequence Diagram from  Java classes using Python. Full MEAN stack developer FoodCoPac January 2014 to September 2015 Developed and designed the complete website and Database using Node.js, Angular.js HTML5, CSS3, JavaScript,  jQuery, MongoDB and Bootstrap.  ? Hosted the website and database on AWS, OPENSHIFT and Modulus.IO platforms. Software Developer and System Administrator IDCUBE June 2013 to December 2013 Developed VAMLite (Vehicle Access Management) software using .Net WPF, C# and SQLite  ? Developed Logical Access system for businesses to provide physical and logical access through smart card.  ? IT system administrator responsibilities included but not limited to adding a new user, providing system access,  run Services and firewall security. Education M.S in Software Engineering San Jose State University - San Jose, CA May 2017 Bachelors in Computer Science Engineering Jaypee University of Information Technology May 2013 Skills Javascript (2 years), Python (2 years), NodeJS (2 years), MongoDB (2 years), AngularJS (2 years), Phonegap (2 years), JQuery (2 years), JQuery Mobile (2 years), HTML 5 (2 years), CSS3 (2 years), Bootstrap (2 years), Git (1 year) Links https://www.linkedin.com/in/nishanksingla https://github.com/Nishanksingla http://stackoverflow.com/users/3785337/nishank-singla Awards Silicon Valley Innovation Challenge 2015-11 Intel Rapid Prototyping Challenge 2015-12 Additional Information TECHNICAL SKILLS:  • Web app development: 2 yrs. of experience in Node.js, Express.js, Require.js, Angular.js, JavaScript, jQuery,  HTML5, CSS3, Bootstrap, REST API's  • Mobile app development: jQuery Mobile, Phonegap, Adobe Phonegap Build  • Programming Languages: Python; Database: MongoDB    COURSES  ? Software System Engineer, Enterprise Software Platform, Cloud Technologies