Junior Python Developer Junior <span class="hl">Python</span> <span class="hl">Developer</span> Junior Python Developer - Pegasus Knowledge Solutions Inc Hoffman Estates, IL • 1+ Years of experience in Analysis, Design, Development, Testing, Customization, Bug fixes, Enhancement, Support and Implementation of various web, stand-alone, client-server enterprise applications using Python, C++, ASP.NET, Java, C, Flask, Django Framework in various domains.  • Experienced with Object Oriented Programming, Software Development Life Cycle, Database designs, agile methodologies, coding and testing of enterprise applications.  • Experience in object oriented programming (OOP) concepts using Python.  • Experienced in developing web-based applications using Python, Flask, Django, XML, CSS, HTML, JavaScript, jQuery, Bootstrap.  • Experienced in LAMP (Linux, Apache, MySQL, and Python/PHP) and WAMP (Windows, Apache, MYSQL, and Python/PHP) Architecture.  • Experienced in writing Sub Queries, Stored Procedures, Triggers, Cursors, Subroutines, functions on SQL. PL/SQL and PostgreSQL database.  • Experience in using different Python libraries like Pandas, Numpy, pyodbc, pymssql, requests, urllib, urllib2, matplotlib etc.  • Good experience in working with various Python Integrated Development Environments like PyCharm, PyScripter, Spyder, PyStudio, PyDev, NetBeans and Sublime Text.  • Experienced in Python's modules numpy, matplotlib etc. for generating complex graphical data, creation of histograms etc.  • Experience in developing web-based applications using Python 3.6/2.7, Flask, Django, PHP, HTML/HTML5, DHTML, CSS/CSS3, JavaScript, jQuery, AJAX, XML and JSON.  • Experienced in MVC frameworks like Django, Java Script, jQuery.  • Familiar and Worked on various Operating Systems like UNIX, Linux and Windows. Knowledge of deployment on servers Apache and Nginx.  • Exceptionally solid background in composing API's along with Web Services over Python.  • Proficient in Unit testing/ Test-driven Development (TDD), Load Testing and Integration Testing.  • Experienced in using Eclipse, PyCharm, JIRA and GIT.  • Expertise in practicing the SDLC models, Agile methods with Scrum, Extreme Programming, Ticketing systems using JIRA and TDD.  • Implemented database connectivity using pyODBC framework to work upon different modules.  • Experience in using UNIX shell Scripts for automating batch programs.  • Hands-on experience in using JSON based REST Web services and Amazon Web services.  • Performed code reviews and implemented best Pythonic programming practices  • Excellent Interpersonal and communication skills, efficient time management and organization skills, ability to handle multiple tasks and work well in a team environment.  • Ability to work on own initiative and as a part of team. Willingness to learn new technologies, openness to new ideas and ability to learn very quickly. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Junior Python Developer Pegasus Knowledge Solutions Inc - Schaumburg, IL October 2017 to Present • Built security framework for the company  • Implemented several authentication mechanisms like LDAP, OAuth. Worked with SQL server, Oracle and Postgres databases.  • Implemented authorization mechanisms and integrated BI tools like Qlik, SAS Visual Analytics into the flask web application.  • Implemented Test-Driven Development enhancing code quality.  • Built optimized code for application, increasing scalability, and performance.  • Implemented application deployment on various webservers such as Apache, Nginx.  • Built the User Interface like implementing the front-end of the application.  • Production quality code built by version based development on Bitbucket and Git.  • Developed service layer by creating REST APIs to secure data. ASP.NET Developer University of Bridgeport - Bridgeport, CT January 2017 to May 2017 • Built the shopping cart application using Visual Studio IDE  • Worked on the ASP.NET MVC Framework to build the webapplications.  • Worked on implementing role-based security. Education Master of Science in Computer Science University of Bridgeport - Bridgeport, CT 2017 Bachelor of Technology in Electronics and Communication Jawaharlal Nehru Technological University - Hyderabad, Telangana 2015 Skills DATABASES (1 year), Git (1 year), MS SQL SERVER (1 year), ORACLE (1 year), POSTGRES (1 year) Additional Information TECHNICAL SKILLS    Operating Systems: Unix, Linux, Windows and Mac  Web technologies: JSON, XML, HTML5, CSS/CSS3, JavaScript, JQuery, AJAX.  Languages: Python, Java, C++, ASP.NET, C, C#, SQL, PL/SQL, Shell Scripting.  Databases: Oracle, Microsoft SQL Server, Postgres, MySQL  Frameworks: Flask, Flask RESTful, Django, and CSS Bootstrap.  IDEs: Sublime Text, Jet Brains PyCharm, Visual Studio & Django Plugin.  Methodologies: Agile, Waterfall, Hybrid (waterfall, Agile)  Tools: GIT, GITHUB, Bitbucket, JIRA, HipChat, Confluence