Software Developer <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Software Developer - Wells Fargo Sanford, FL Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Developer Wells Fargo - Chandler, AZ April 2018 to Present Responsibilities:  • Developed the enterprise application using Spring MVC framework, Hibernate framework and Web services. Followed Agile Methodology to build the application incrementally.  • Participated in sprint grooming, planning, scrum, review and used JIRA to manage backlogs.  • Provide ongoing system support by maintaining and enhancing existing software application.  • Involved in fixing the bugs or defects in the application. Software Systems Engineer Sedgwick Memphis TN - Memphis, TN March 2017 to April 2018 Responsibilities:  • Building high performance Java/ J2EE application using Spring Framework modules. Integrated web services including SOAP as well as REST services. Used Spring Boot for the application development.  • Worked in Agile, Development Operations. Performed root cause analysis and resolve critical failures.  • Utilized Java 8 features like Lambda expressions for collection operations to enhance the performance of the Application. Solution Developer T-Mobile US - Bellevue, WA February 2015 to March 2017 Responsibilities:  • Involved in Design, Development, Implementation and Support of Java applications, Data analysis and development of highly reliable solutions in Cloud Services and other Big Data Ecosystems.  • Implemented microservices using Spring Boot and deployed to AWS cloud.  • Interacted, gathering requirements through interviews, workshops, and existing system documentation or procedures, identifying and analyzing risks using appropriate templates and analysis tools. Created and maintained Technical documentation.    Programmer Analyst  Clients: Medical Group, Inc, Community Bank, State of GA DOT Jan 2012 - Feb 2015    Responsibilities:  • Developed Enterprise applications using Java Spring and Hibernate ORM Framework.  • Implemented Hibernate in the data access object layer to access and update information in the Oracle Database.  • Used spring framework to achieve loose coupling between the layers and therefore moving to Service Oriented Architecture (SOA)  • Documented various requirement specifications, functional specifications, Test Plans, Source to Target mappings.  • Analyzed data involving Hadoop.  • Provide critical support for real-time resolution. Education Bachelor's in computer science Florida State University - Tallahassee, FL August 2015 Bachelor's in computer science in computer science Florida State University - Tallahassee, FL August 2008 Skills Ajax (Less than 1 year), Ant (Less than 1 year), Apache (Less than 1 year), Apache cassandra (Less than 1 year), Apache kafka (Less than 1 year), Asteradata (Less than 1 year), Aws (2 years), Cassandra (Less than 1 year), Css (Less than 1 year), Eclipse (Less than 1 year), Ejb (Less than 1 year), Git (Less than 1 year), Hadoop. (2 years), Html (Less than 1 year), Java (3 years), Javascript (Less than 1 year), Jira (1 year), Oracle (2 years), Rest (1 year), Soap (1 year) Certifications/Licenses TS/SCI clearance Driver's License Additional Information Technical Skills:- Java, Java SE 6, Java SE 7, Java SE 8, Spring Framework, Big Data Hadoop, EJB, Eclipse, WebLogic, Apache, JBOSS, JMS, Selenium, IBM WebSphere ESB, JSP, JPA, Tiles, JQuery, CSS, Javascript, AJAX, struts, Jenkins, GIT, Tomcat, Kafka, NoSQL, Node JS, Shell scripting, Cassandra, MS SQL Server, Oracle, PL/SQL, Junit, Control - M, HTML, Scala, Security, Spring Controller, Rest, Soap, Webservices, AWS, Microservices, HP ALM Quality Center, Rally, Jira, Angular JS, Python, Maven, ANT, SBT, UNIX.