Software Engineer <span class="hl">Software</span> Engineer Software Engineer Clarksville, TN Linkedin: https://www.linkedin.com/in/bryantidwell2/  github: https://github.com/DwordPtr Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Engineer Atiba - Nashivlle, TN November 2017 to August 2019 - Implemented core idioms for full Android application UI redesign.  - Setup Jenkins for an Android application.  - Primary author of Elixir service for Nest integrations.  - Contributed support for https streaming options in eventsource_ex (old work account).  - Implemented hardware simulator using socat and pymodbus for testing an industrial IoT  application.  - Re-implemented endpoint in C daemon from json to base64 significantly increasing graphing speed  for Android application.  - Fixed client init script to prevent test appliance from contacting production. Developer I Franklin American Mortgage Company - Franklin, TN March 2016 to November 2017 - Contributed to MockRunner.  - Maintained business critical legacy Java apps.  - Worked on Spring Boot microservice to integrate customer data with Salesforce. Lab Manager Austin Peay Computer Science Dept - Clarksville, TN August 2015 to December 2015 - Tutored students in Math and Computer Science concepts  - Provided assistance to students setting up development environment, config files, importing  libraries, IDE projects, Unix commands, etc. Analyst Business Objects - Brentwood, TN May 2014 to December 2014 - Used scripting tools to extend automated tests.  - Retained as contractor on a mostly remote basis, after the internship. Education Computer Science Austin Peay State University - Clarksville, TN December 2015 Skills Java (4 years), Scripting, Shell scripting, Dynamodb, Sql, Tooling, Git, Android, Javascript, CSS Links https://www.linkedin.com/in/bryantidwell2 https://github.com/DwordPtr Additional Information Skills  • Programming Languages & Tooling:  - Comfortable with Modern OOP and functional programming.  - Capable with shell scripting and various devops tools.  - Knowledgeable interfacing with databases in SQL and through ORMs.  - Skilled in dynamically and statically typed languages.  - Experience automating repetitive tasks with python, bash and zsh.  - Employed various cloud services like Ayla and Dynamodb.