Software Developer <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Software Developer - Coding Temple Chicago, IL Work Experience Software Developer Coding Temple - Chicago, IL 2018 to Present • Delivered various full-stack web applications using Python, Flask, React.js and SQL on schedule  • Designed layouts and converted them into responsive, mobile optimized HTML pages and components using React and core JavaScript  • Used Python NumPy, SciPy and Pandas packages to perform dataset manipulation and statistical  analysis  • Handled data migration between sources and composed complex queries on SQL to extract data  from relational databases Supervisor Intercontinental Chicago March 2016 to March 2018 Act as Supervisor on duty for hotel and manages housekeeping staff.  ? Ensure that housekeeping are trained in all-service attendant operations, including cleaning  procedures.  ? Inspected guest rooms daily to ensure cleanliness standards are met.  ? Handled guest complaints using in-house program OPERA Cloud Service. Caregiver Able Employment Agency - Hinsdale, IL October 2014 to December 2015 Prepared meals for clients in their homes based on specific diets.  ? Attended to any daily medical care that patients need.  ? Assisted patients in the maintenance and upkeep of their homes.  ? Spent time with patients who were bedridden and assisted them with their daily maintenance  routines. Control Operator Eveden Ltd April 2011 to September 2014 Duties include assembling, addressing, stamping, coordinating shipping/receiving merchandise, unloading/unpacking, verifying products, and recording incoming merchandise.  ? Arranged transportation in coordinating shipping/receiving merchandise.  ? Used pallets to load and unload shipments from the truck into the warehouse  ? Maintained inventory of shipping materials and supplies. Education English Degree City Colleges of Chicago-Truman College - Chicago, IL March 2017 to December 2018 EuroSchool Hotel Academy - Bratislava, SK August 2002 to August 2007 Skills Git, Javascript, Json, Python, Flask, Numpy, Pandas, Mysql, Postgresql, Sql, Sqlite, Ajax, Html5, jquery, Frameworks, Microsoft office, Gem Additional Information Skills    Git, JAVASCRIPT, JSON, PYTHON, FLASK    TECHNICAL SKILLS  Programming Languages: Python, JavaScript, HTML5, CSS3, SQL  Technologies/Development Frameworks: Bootstrap4, Flask, Angular 7.0, NumPy, Pandas, jQuery, AJAX,  JSON  Databases: SQL, MySQL, SQLite, PostgreSQL  Tools/Methodologies: Git/GitHub, Anaconda, Jupyter Notebook, Atom, Data Modeler, G-Suite, Google  Developer Tools, Microsoft Office Suite, Heroku  DEVELOPMENT PROJECTS  Gem Store: E-commerce web application with a secure back-end to handle financial transactions using  Angular