Full Stack Developer Full Stack <span class="hl">Developer</span> Software Developer Rockville, MD Work Experience Full Stack Developer Attain LLC - Tysons Corner, VA December 2018 to Present Responsibilities  - Provided full-stack support working on the EPA project ensuring requirements is met on both the front-end and back-end.  - Created a CI/CD pipeline that sped up deployments between development environments to testing environment to pre-production environment.  - Set up Jenkins servers on both UNIX and Windows environments.  - Configured Freestyle projects for building war files using batch scripts for windows environment and shell scripts using Unix environment  - Automated testing with Jenkins using Katalon  - Integrated third party plugins with Jenkins to track maven dependencies, automate builds using Github webhooks as a trigger, and notify deployment status using email plugin and quality of code using SonarQube.  - Maintained Windows and Linux server environments (EC2) on AWS using AWS web console as well as using remote desktop for Windows Environment and Putty for Unix environment.  - Deployed war files into Tomcat containers.  - Implemented automatic ZAP scans for vulnerability testing for EPA web application. Software Developer Secure Identity Ledger Corp - Bethesda, MD February 2017 to July 2018 Responsibilities  - Host and maintain web application and MongoDB database on AWS in an EC2 Linux container.  - Built a new scalable block chain platform that can handle millions of transactions in our proprietary system.  - Built new geo-fencing functionality into the Fetch Coins iOS application.  - Built a real time crypto-currency database that tracks the prices of crypto-currencies, and show biggest gainers and losers. Education Bachelor's in Computer Science University of Maryland, College Park - College Park, MD August 2014 to May 2018 Skills Front-end, Devops, Android, MySQL, Javascript, PHP Links http://linkedin.com/in/binpeng-zhang-7828a3b8 http://github.com/aznprodigyz Certifications/Licenses CompTIA A+ CompTIA Network+ CompTIA Security+ Assessments Data Analysis — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/womwr3d4ebplr4u1 Search Engine Optimization — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/gj3l3s3x64ebmmeu Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.