Software Engineer <span class="hl">Software</span> Engineer Salt Lake City, UT I have been working with java and design solutions for a long time and I have a strong background. I had some big and award projects that I had a pleasure to work as a Solution Architect and I'm sure that I can contribute with my knowledge and skills.    Currently, I'm a Student Visa and looking for an H-1B or C2C.    Sincerely,  Thiago Farias Sponsorship required to work in the US Work Experience Software Engineer Onis Solutions - New Jersey February 2017 to Present ?     Created and maintained new solutions scalable using queue concepts to process millions of transactions daily  ?     Defined software architect for projects using micro-services concept  ?     Guided developers team with technical doubts  ?     Technologies: Spring Boot, Apache Kafka, Gitflow, Java 8, JUnit, Maven 3, APIs, REST Web Services, Redis, MongoDB, Jenkins Full Stack Developer Contabilizei - Curitiba, PR May 2016 to February 2017 ?     Created and maintained projects for automatize process in accountant area  ?     Defined software architect for projects using micro-services concept  ?     Guided developers team with technical doubts  ?     Technologies: Google Cloud Platform, Java 8, JUnit, Maven 3, Guice, Google DataStore, Google Big Query, Angular, REST Web Services, Jenkins, Spring Boot Software Architect/ Developer TELEFONICA - Curitiba, PR August 2010 to May 2016 ?     Acting mostly as solution architect in several CRM related projects in telecom industry, being responsible for designing, building and supporting for developers in integration applications around Siebel CRM through SOA services in Oracle Middleware.  ?     Created a marketplace using API Rest integrating with Oracle Siebel - https://assine.vivo.com.br  ?     Worked in customer site integrating with Oracle Siebel and OpenText Portal  ?     Rebuilt customer site in an OpenText Portal - http://www.vivo.com.br  ?     Technologies: Java 6, Spring, JPA, Oracle, Maven 3, Apache, JSF, EJB, Weblogic, Siebel Developer Instituto São Paulo - Cascavel,PR February 2010 to August 2010 ?     Created a marketplace project - http://www.ispsaude.com.br  ?     Technologies: Java, JSF, JPA, EJB, Oracle RAC, Glassfish Deve B3 Informatica - Foz do Iguaçu, PR March 2009 to February 2010 ?      Developer admin website to monitor Itaipu Binacional  ?     Government website  ?     Technologies: Java, Oracle, EJB, Struts, Weblogic Education Bachelor's in Information System UDC - União Dinamica de Faculdades Cataratas - Foz do Iguaçu, PR January 2004 to December 2009 Skills MySQL, Javascript, Java (10+ years), Spring Boot (3 years), Kafka (3 years), Angular (1 year), Bootstrap (5 years), Rest (10+ years), API (5 years), MongoDB (3 years), Junit (10+ years), Selenium (5 years), Maven (5 years), Web Development (10+ years), Web Services (10+ years), Git, CSS Links https://www.linkedin.com/in/thiago-marsal-farias/ Certifications/Licenses OpenText - Developing Content Management Applications w/Web Experience Management Present OpenText - Managing Portal Server and Sites Present Driver's License