Senior Software Senior <span class="hl">Software</span> Senior Software - Segue Technologies Inc Mount Airy, MD Work Experience Senior Software Segue Technologies Inc - Arlington, VA August 2009 to Present Manage team of developers as Technical Lead redeveloping the Air Force  Enterprise MPES applications two times from UMD3 to UMD4 and UMD4 to UMD5. Isomorphic SmartClient Java backend server with JavaScript UI.  Use ColdFusion 2018 war for reporting, imports and exports with Apache  Tomcat 7, SQL Server 2012.  First delivery of new application UMD4 was in June 2010 and shortly after that I became Technical Lead. Responsible for product management,  client communication, requirements gathering, change management, work breakdown, application design, development, deployment, and  mentoring of team members, Delivered UMD5 on August 15, 2016 and subsequently delivered 23 update build releases. The last years of updates Metro DC - Contractor, Senior 2017 to 2019 2017-2019 were done mostly in an agile sprint fashion, with delivery of new fixes every 2-3 weeks, delivery to client every 4-6 weeks. Flagship  project for CMMI Level 3 certification for Segue.  Miscellaneous Companies, Metro DC - Contractor, Senior Developer Oracle for State Dept July 2007 to August 2009 ColdFusion, MS SQL Server, Oracle for State Dept., Labor Dept., Army Senior Software Engineer Northrop Grumman - Chantilly, VA August 2003 to July 2007 Delphi, Oracle FAA clinic patient health management, pilot registration  Redeveloped application from Visual Basic desktop application using local  Access database to centralized web application using Delphi CGI and Oracle. Developed database conversion utility to convert 27 distributed  databases to single centralized database. Left to pursue new  technologies. Education B.B.A. in International Business in International Business James Madison University - Harrisonburg, VA April 2013 M.S.L.S. in Library and Information Science in Library and Information Science University of Kentucky - Lexington, KY Skills Database, Microsoft sql server, Sql server, Mysql, Oracle, Sql, Web services, Amazon web services, Cloudfront, Ec2, Devops, Jenkins, Linux, AWS, Git Links https://www.linkedin.com/in/j-lyle-martin-2411615 Certifications/Licenses Driver's License Additional Information SKILLS    Enterprise Web Application  Development  Database Application  Development  Microsoft SQL Server and  other databases mySQL,  Oracle  Mobile Development  Amazon Web Services, System  Architect, SysOps, DevOps, S3,  EC2, Lambda, RDS,  CloudFront, CloudFormation