Product Owner Product Owner Project Management Graduate Student Boston, MA Highly motivated Project Management Professional centered in relationship building, people  management, and team building. Skilled in conflict resolution, micro management, risk  mitigation, vendor management, building a high-performance team. Experienced in  stakeholder management, task estimation & scheduling, Project delivery, escalation and  organizing events.looking for a challenging environment to master my Management skills by  benefiting the organization. Work Experience Product Owner Electronics For Imaging 2017 to 2018 Responsibilities included are team management, escalation, productization, Maximize Productivity, Manage product backlog, Client interaction, collaboration with other teams, scheduling, Stakeholder Management, assigning tasks, getting ETA's, and resource management. Product Owner is the primary point of contact between the client and the organization. Scrum Master Electronics For Imaging 2017 to 2018 Scrum master for KDC OEM partner channel. Responsibilities include organizing scrum meetings, Manage SPRINT Backlog, Manage Scrum Board, Sprint Retrospective, SPRINT Increment, followup, SPRINT review, daily stand up's and Productivity Management.  Software Developer & Integration Engineer Electronics For Imaging 2016 to 2017 Product Software developer for Fiery application which is compatible in Linux and Windows operating system .Roles includes design, configuration, development, and  feature implementation.  Integration engineer for KDC, SHARP, and KM partner channel. Responsibilities include  gathering shared objects and executables from all teams and compile them into a single  user package. Associate Software Developer Electronics For Imaging 2015 to 2016 Electronics For Imaging: EFI is leading the transformation from analog to digital imaging  with scalable, digital, award-winning products. Based in Silicon Valley, California with offices around the world, EFI develops breakthrough technologies for the manufacturing of signage, packaging, textiles, ceramic tiles, and personalized documents, with a wide  range of printers, inks, digital front ends, and a comprehensive business and production  workflow suite that transforms and streamlines the entire production process, increasing  your competitiveness and boosting productivity.  Responsibilities include bug fixing, performance improvement, writing, and User interface  improvement. Internship as Associate Software Engineer Accenture 2014 to 2015 Trained for JAVA and SQL platform.  Part of the internal project Performance optimization. Responsibilities include debugging the Java code, finding memory leak using the JProfiler tool, finding unused variables,  defragmented memory addresses and out of scope variables. Education Project Management Northeastern University 2018 to 2020 B.E. in Computer Science and Engineering PSG College of Technology - Coimbatore, Tamil Nadu 2011 to 2015 Skills Project Management (3 years), Software Project Management (3 years), Project Planning (3 years), Project Estimation (3 years), Project Coordination (3 years), Project Delivery (3 years), Agile Project Management (3 years), Project Control (3 years), International Project Management (3 years), Analytical Skills (6 years), Strategic Human Resource Planning (2 years), Resource Management (3 years), Project Management Body of Knowledge (PMBOK) (1 year), Customer Satisfaction (2 years), Software Development Life Cycle (SDLC) (4 years), Business Analysis (2 years), Agile Methodologies (4 years), Microsoft Project (1 year), Microsoft Outlook (5 years), JIRA (3 years), microsoft exel (8 years), Leadership (6 years), Negotiation (4 years), Mediation (2 years), Partner Relationship Management (2 years), Problem Solving (7 years), Creative Problem Solving (5 years), Time Management (1 year), Multiple Project Coordination (2 years), Managing Partner Relationships (2 years), Establishing Strategic Partnerships (1 year), Problem Analysis (6 years), Behavioral Problems (3 years), Strategic Human Resources Leadership (1 year) Links http://www.linkedin.com/in/vignesh-prabhu-prabhakar-0a3170a1 https://www.visualcv.com/vignesh-prabhu-5058125/