Software Intern <span class="hl">Software</span> Intern Software Intern Richardson, TX To put my technical prowess to good use by obtaining a development position with a software organization Sponsorship required to work in the US Work Experience Software Intern Intel Corporation - Hillsboro, OR May 2015 to December 2015 Hillsboro, OR, USA. May, 2015 - Dec, 2015  • Developed a web application called the Traceability application which smartly connects all the dots between various product  lines at Intel and pin point the dependencies and action items for any feature or a bug in those varied product lines.  • Project Acquired Skills: AngularJS, Perl. T-SQL stored procedures. Applications Engineer Oracle Corporation - Bangalore, Karnataka June 2012 to July 2014 Coded and developed features in Sales and Partner Management modules of Oracle Fusion Applications - CRM. Unit tested,  performed application performance analysis, integration tested, debugged and documented the features developed.  • Received high rating in the development team for work on new Features on Partner Management module.  • Project Acquired Skills: Oracle ADF, Java/J2EE, JSP, JSF, JavaScript, SQL, Selenium, Junit Automation. Software Developer Tech Mahindra - Hyderabad, Andhra Pradesh May 2011 to May 2012 • Developed a CRM project from ground up for Cisco Systems, USA and received high level of appreciation.  • Received Pat-on-the-back award twice consecutively as best fresher on team.  • Project Acquired Skills: Extended Java Script, J2EE, jQuery, Spring MVC, PL/SQL, XML/XSLT. Education Master of Science in Computer Science The University of Texas at Dallas - Richardson, TX August 2016 Bachelor of Technology in Electronics and Communication Engineering Jawaharlal Nehru Technological University - Hyderabad, Andhra Pradesh May 2011 Skills Java (3 years), Javascript, Javascript (2 years), C++ (Less than 1 year) Additional Information Technical Skills:  Languages: Core Java, J2EE, JSP, JavaScript, C++, jQuery, Perl, Python, SQL, Shell Scripting, XML, HTML and CSS.    Technologies: Oracle ADF, AngularJS, JSF, Rich Faces, Extended JS, Spring MVC, Web services, SOA, Junit, Selenium  Tools: Oracle JDeveloper, SQL Developer, Toad, Eclipse, Webstorm, NetBeans, Oracle JRockit, JFR, WebLogic, Tomcat, vi.  Dev Env.: Linux, Windows and Mac.