Tools and Automation Developer Tools and Automation <span class="hl">Developer</span> Actively looking for Software Engineering Internships San Jose, CA Dynamic, creative and motivated Software Engineer with 2.5+ years of experience in Software Industry. Possess excellent communication and interpersonal skills. Actively seeking internship and co-op opportunities. Sponsorship required to work in the US Work Experience Tools and Automation Developer Itron - San Jose, CA June 2019 to Present 1. Write automation scripts in python to analyze the services on different meters of Itron customers.  2. Create dashboard for showing analytics using html css and bootstrap.  3. Create end point on Apache server to present data in json format to be used for postvalidation of deployed services.  Technologies : Python 2.7, REST API, SOAP protocol, HTML, CSS, bootstrap, JavaScript, Oracle SQL Developer, JIRA Software Developer startup - Apertotek - Pune, Maharashtra August 2017 to June 2018 Web and chatbot development for customized applications.  ? Built website for Rasik Sahitya: http://rasiksahitya.com/ and Apertotek: https://apertotek.com/  ? Developed and integrated various services for a Book Store application such as API integration, shopping cart, book recommendations and searching, shipping module, best sellers, new arrivals, payment gateway.  ? Technology: JavaScript, NodeJS, Git, RESTful API, AngularJS, ReactJS, HTML5, CSS3, Firebase Software Developer Tata Consultancy Services - Mumbai, Maharashtra January 2016 to August 2017 Create efficient incident logging system for TCS employees. Involved in Front End and Java Development.  ? Developed an enhancement to existing application to reduce ticket count by more than 40%  ? Improving preliminary web application security and robustness through static testing-SONAR, Chekmarx  ? Technology: Java J2EE, AngularJS, PostgreSQL, REST API, JSON, Jboss, jQuery, Agile, HTML5, CSS3 Education Master's in Software Engineering San Jose State University - San Jose, CA August 2018 to Present Bachelor's in Electronics and Telecommunication Engineering Pune Institute of Computer Technology - Pune, Maharashtra August 2011 to June 2015 Skills AngularJS (2 years), API (2 years), AWS (Less than 1 year), Bootstrap (3 years), C++ (Less than 1 year), Firebase (Less than 1 year), FTP (Less than 1 year), Git (1 year), HTML5 (3 years), Java (3 years), JavaScript (3 years), Linux (Less than 1 year), MVC (Less than 1 year), MySQL (2 years), REST API (1 year), testing (1 year), React.JS (1 year), Agile (1 year), Node.js (2 years), HTML 5, CSS, jQuery, Python (1 year) Links https://in.linkedin.com/in/mugdhawadikar https://github.com/Mugdha001 Certifications/Licenses Coursera : University of London , Introduction to Meteor.js Development July 2017 to Present Coursera: University of London, Responsive Web Design June 2017 to Present Udemy: Responsive Web Development June 2017 to Present Coursera: University of London, Responsive Website Basics: Code with HTML, CSS and JavaScript June 2017 to Present Additional Information Technical Skills:  • Languages: Java, Python, C++, JavaScript, AngularJS, NodeJS, ReactJS, HTML5, CSS3, Bootstrap  • Database: PostgreSQL, MongoDB, RDBMS, Oracle MySQL  • Tools and Technology: GIT, REST API, Gradle, JUnit, Greenfoot, Astah UML, AWS, MVC, Firebase, AWS  • Operating System: Linux, Windows, Osx, TCP/IP, FTP, SSH  • Other skills: Object Oriented designing and programming, testing and debugging, SDLC, analytical and problem-solving skills, sound design knowledge, agile, excellent English communication skills