Software Developer <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Software Developer South Africa I am a passionate Software Developer who always looking forward to work with any new technology in the Tech Market. I have made it my mission to always simplify everyday business process through code. Skilled in User Interface Design, Web Design, Software Design,Database Design, and Management. Strong professional with a Bachelor’s Degree (Bcom) focused in Information Systems and Information Systems Management from University of KwaZulu-Natal. Work Experience Software Developer Webiss C.C - Pinetown, NC April 2017 to May 2019 Responsibilities:front end and back end development using VB. Net or C#.net,PHP,ASP.net,JavaScript, web development, systems analysis and design using visio tool, Unified Modeling Language, MVC. Databases design. MS SQL, WordPres,CSS, software testing. Tutor/Mentor University of Kwazulu-Natal - Petermaritzburg March 2015 to November 2015 Assisting first and second year students who are carrying out practical exercises(Business Information Systems, Programming and Databases). Providing feedback on student's performance and any issues arising. Maintaining students attendance records. Education BCom in Information Systems &Technoogy and Information Systems Management University of Kwazulu Natal - Durban, KwaZulu-Natal January 2013 to December 2017 Bachelor's Skills Teaching, Communications, problem solving, C# (3 years), Powerpoint, ASP.net (2 years), Javascript (2 years), PHP (1 year), HTML 5, CSS, API, Json Query, Wordpress (3 years), MS SQL (3 years), Vb.Net (3 years), Systems Analysis and Design (4 years), Unified Modeling Language(UML) (4 years) Links https://www.linkedin.com/in/sanele-luthuli-193429b9 Awards Application Security Analyst Mastery Award for Student 2016 2017-08 Key competency/performance functions: Evaluate vulnerabilities of an information systems and establish plans for risk management, recognizing common attack patterns, detect and reduce threats in web applications, applying knowledge of security in designing Information Systems. Certifications/Licenses Application Security Analyst (IBM) Present competency/performance functions: Evaluate vulnerabilities of an information systems and establish plans for risk management, recognizing common attack patterns, detect and reduce threats in web applications, applying knowledge of security in designing Information Systems. Assessments Critical Thinking — Completed June 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ecmc6eolizcudad2 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.