Junior Software Developer, AYUBI Junior <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span>, AYUBI Junior Software Developer Tampa, FL Two years of extensive experience in programming. Strong analytical and problem solving skills. Thorough and innovative approach to the accomplishment of assigned tasks. Strong mathematical ground, ability for fast study of any programming language and technologies. Most proficient in Object Oriented Programming using Java.  For the development of the below-mentioned projects, the following technologies were used: J2SE/J2EE/JSP/Servlets, JavaScript, TypeScript, Spring Framework, Spring Security, Hibernate, PostgreSQL, Angular.  The Beneficiary has knowledge of J2SE (JDBC, Applets), J2EE (JPA, JSP, JTA, Servlets, Web Services, REST), C#, SQL, MySQL, CSS, HTML, Python, Wolfram Mathematica, PHP, R, MATLAB.  Skills and Awards:  • Java: Application Servers and Middleware: Apache Tomcat;  • Java: Integrated Development Environments: IntelliJ IDEA;  • Java: Programming Technologies: Java EE, Java SE;  • Java: Internet Technologies: Java Server Pages (JSP);  • Java: Building Tools: Maven;  • Java: JEE Frameworks: Spring Framework;  • Software Configuration Management: Version Control Systems: Git;  • Software Engineering Management: Project Management/Defect Tracking Systems: JIRA;  • Spoken Languages: Russian, English;  • Testing: Unit Testing: JUnit. Work Experience Junior Software Developer, AYUBI Spring Security May 2017 to June 2019 Customer: AYUBI.  Project: Question-And-Answer-Website (internal website, where questions are asked, answered, and edited by employees)  Project Role: Junior Software Developer  Tasks performed:  • Designed & implemented REST WebServices in Java for interaction between frontend and backend applications.  • Implemented WebService clients in Java using Spring framework.  • Created Jenkins jobs to run builds, unit tests and deploy code to different environments on demand.  • Participated in training and webinars.  • Designed a database schema for storing all data.  • Designed, developed, tested and delivered high quality software/solutions under supervision.  • Peer reviews of work with other team members.  • Requirements analysis & estimation.  Environment:  • PostgreSQL.  • Java 8, Tomcat, Maven, Spring Framework, Spring Security, Hibernate, REST Services.  • Angular, AngularJS. Education Bachelor in Business Informatics Kazan (Volga Region) Federal University - Kazan September 2015 to June 2019 Skills Java (2 years), Spring (2 years), SQL (2 years) Assessments Business Math — Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to use basic math to solve problems in a business context. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/eewwtytiwy8p-xxh Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.