Software Developer <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Software Developer - Apple Inc Santa Clara, CA - 2+ years of experience in building and maintaining scalable, distributed backend Java services using REST APIs.  - Proficient in server side technologies such as Spring MVC, Hibernate, Servlets, JSP, JDBC, Tomcat, JBoss EAP, Wildfly, java remote debugging on Linux, Junit Testing and Integration Testing.  - Proficient in Algorithms and Data Structures. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Software Developer Apple Inc - Sunnyvale, CA March 2018 to Present • Migrated Rest and SOAP API's from Java to a Rule based Language to be interpreted by a Rule Engine.  • Increased test coverage by writing JUnit test cases for the migrated service to handle multiple scenarios.  • Bug fixing and feature enhancement by analyzing production data and server side debugging.    Project: Automation Tool for Data Model Migration  • Built a Java tool to convert xml data models into properly formatted xml, for dsl framework consumption.  • Automated the process of data model generation from xml data model to dsl data model during run time. Software Intern Santa Clara, CA April 2015 to November 2015 • Developed an IoT application using Raspberry Pi that would monitor temperature inside the shipping truck and notify driver if temperature goes beyond predefined range.  • Worked in Agile environment using scrum methodology, gained experience with various stages of software development life-cycle: requirement gathering, integration, installation and testing of android apps. Education Master of Science in Computer Science in Computer Science Georgia Institute of Technology - Atlanta, GA January 2015 to May 2017 Bachelor of Engineering in Engineering Amravati University - Amravati, Maharashtra July 2007 to May 2011 Skills Git (Less than 1 year), Integration testing (Less than 1 year), Java (1 year), Junit (1 year), Linux (Less than 1 year), Mysql (Less than 1 year), Object oriented (Less than 1 year), Object oriented programming (Less than 1 year), Python (Less than 1 year), Splunk (Less than 1 year), testing (Less than 1 year), Unix (Less than 1 year), Java J2Ee, Spring, Hibernate, JSP, MVC, Spring, Hibernate, Java J2Ee Links https://www.linkedin.com/in/poonamphate https://github.com/poonamphate Additional Information TECHNICAL SKILLS  Languages: JAVA, Python, C, HTML, CSS  Java serverside technologies: Spring MVC, Hibernate, Servlets, JSP, JDBC, Tomcat, JBoss EAP, Wildfly  Tools: Eclipse, Maven, Splunk, GIT, SourceTree  Databases: MySQL, Oracle  Platforms: Linux, Windows