Software Engineer II <span class="hl">Software</span> Engineer II Software Engineer - Lockheed Martin Littleton, CO Experienced software engineer, currently exploring the world of security. Work Experience Software Engineer II Lockheed Martin - Littleton, CO February 2017 to Present • Embedded flight software development, unit testing, and integration testing.  • Managed execution of integration tests on full hardware in the loop flight simulation test environment for commercial on-orbit program.   • RTEMS driver development from ESA SpaceWire specification.  • Requirement analysis and evaluation within IBM Rational DOORS.  • Waf and CMake build script maintenance.  • Improvement of Jenkins and GitLab continuous integration tooling.  • Fixed heap corruption bugs in custom C++ test framework.  • Diagnosed network connection issues with test beds.  • Worked with teams both locally and remotely using Agile methodologies and Jira.  • Wrote custom integration tool for IBM Rational DOORS to facilitate import and exporting of requirements.  • Implemented features within Django application and React front end for ground system client. Software Developer Ohio University College of Health Sciences and Professions - Athens, OH May 2016 to February 2017 - From specifications, implemented a back-end analysis engine and API.  - Processed large hierarchical medical coded datasets.  - Benchmarked and optimized application response times.  - Followed feature driven development practices. Software Developer Ohio University School of Art + Design - Athens, OH March 2016 to May 2016 - Designed system to monitor and visualize web browsing habits.  - Implemented browsing collector with a Javascript Safari browser extension.  - Visualized network graph using Java graphics tool Processing. Education Bachelor's in Computer Science Ohio University August 2012 to December 2016 Skills Apache (Less than 1 year), C++ (4 years), Database Systems, Django (Less than 1 year), Git (7 years), GNU (Less than 1 year), Javascript, Linux (7 years), MongoDB (Less than 1 year), MySQL (7 years), Nginx (Less than 1 year), Python (Less than 1 year), User Interface (Less than 1 year), HTML 5, PHP, Docker (Less than 1 year), Python (3 years), Docker, Jenkins, GitLab, C Certifications/Licenses Driver's License Groups ISSA February 2019 to Present