Software Engineer <span class="hl">Software</span> Engineer Software Engineer - Intuit San Diego, CA Work Experience Software Engineer Intuit May 2018 to July 2019 ? Migrate Pascal-based content for newer C++/XML based tax engine  ? Contribute/utilize in-house C# framework to enhance the migration process  ? Practicing Scrum/Agile methodologies using JIRA and Confluence  ? Support on-boarding experience and train new engineers for the project Software Test Engineer I Forcepoint - San Diego, CA November 2016 to March 2018 ? Served as the main point of contact for integration test phase of endpoint/firewall products from inception of project to general availability release  ? Scrum/Agile methodologies was practiced using JIRA and Confluence  ? Drove technical meetings between multiple work locations spanning across the globe  ? Managed multiple unique lab environments for continuous integration/continuous development (Jenkins, Perforce, VMware, KVM, Citrix, Windows Server, Windows, Linux, OS X, networking, server hardware)  ? Replicated customer escalated issues and found root causes for further analysis by the development team  ? Created and tests real-world user scenarios (large scale enterprise) to assist sales engineering team  ? Developed automation scripts using Java and in-house automation framework based on Cucumber  ? Scaled and patched existing Python/Perl based in-house automation framework for portability within the company Software Test Engineer I LG Electronics - US MobileComm - San Diego, CA April 2016 to November 2016 ? Performed software and system validation on various US mobile carrier networks for new Android OS builds for mobile devices such as smartphones, tablets, and smartwatches  ? Coordinated defect verifications between multiple teams throughout the world in English and Korean using HP Lifecycle Management suite and other internal tools  ? Field tested multiple flagship devices for real-world usage scenarios for performance validation Android Developer University of Hawaii at Manoa - Information & Computer Sciences Department June 2013 to December 2013 ? Debugged an existing Android application project (API ver. 8) for SPAWAR that processes external sensor readings through a 3.5mm audio jack and reports collected data to a centralized server to provide operational commanders with real-time situational awareness during a disaster  ? Implemented new features such as widget, background processing, and streamlined user interface Education Bachelor's in Computer Engineering University of Hawaii at Manoa - Honolulu, HI August 2011 to August 2015 Skills C++, Git, Python, Xml, Jira, Agile, Android Additional Information Skills  Programming Languages  ? C, C++, Java, Python, XML  Tools/General Knowledge  ? Scrum/Agile, JIRA, HP Lifecycle Management, Confluence, VMware, Citrix XenApp/Desktop, Windows  Server, Networking, Android, IntelliJ, Eclipse, Git, Perforce, UNIX, Linux, LTE, CDMA, GSM, QXDM