Senior Software Developer Senior <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span> Senior Software Developer - Sqr Infotech Private Limited A skilled and reliable software engineer seeking a position in an organization where 4.5 years of experience in Javascript, Nodejs,  MongoDB, Express, Backbonejs, API and software development will be reflected. Work Experience Senior Software Developer Sqr Infotech Private Limited April 2015 to Present Responsibilities included Requirement Analysis from client. Creating Database  structure, providing REST API for Application.  ? Handling Application deployment, performance, authentication etc.  ? Designing of flows & Experiences for user.  ? Served as key developer & active team member for Product. Product Developer GiantLeap Systems Private Limited December 2013 to 2015 Responsibilities included Requirement Analysis. Creating Model for Project,  providing REST API for Application.  ? Handling Deployment of project  ? Served as key developer & active team member of Product.    Technical Skills:  Technology JavaScript, Nodejs, Backbonejs, Expressjs, Vuejs.  Tools Docker, VS Code  Server & Version Control Nginx, Jelastic, Amazon ec2, Digital Ocean, Git  Database Mongodb, Redis  Methodologies Agile  Operating Systems Mac, Ubuntu, Win, Centos7 Education B.E. in Computer Science TPCT College of Engineering Osmanabad Additional Information • Technologies: Nodejs, Expressjs, Mongodb, AngularJs, JavaScript, JQuery, AJAX, HTML5, CSS3, Twitter,  Bootstrap    Project #4  Name: Prodonus  Role: Product Developer  Technology: JavaScript, Nodejs, Expressjs, Phantomjs  Database: Mongodb, Redis  Project description:  Prodonus is a social network and warranty platform for products, to be used by manufacturers and consumers (both  companies and individuals). It is designed to bring business closer to customers to engage them more directly. It  enables conversations, building symbiotic relationships and gathering real-time market intelligence from customers. It  helps to share your concerns, complaints, likes, and recommends with manufacturer and its consumers. Today more  and more customers want to buy products from social advice or opinions.    Personal Projects    Project #1  Name: StakeNote  Website: www.stakenote.xyz  Technology: JavaScript, Nodejs, Expressjs, Backbonejs  Database: Mongodb, Redis  Project description:  • Sakenote is Online notepad on the web.It allows to you to store, share note. And also you can manage  privacy, reminder for notes  • Differentiate Notes by giving label  • Manage note privacy by public, private (only me) and protected(see who has password)  • Share note to social networking Platform  • Login with Facebook or google    Project #2  Name: WebFtp  Website: http://web-ftp-client.herokuapp.com/  Technology: JavaScript, Nodejs, Expressjs, Backbonejs  Database: Mongodb  Project description:  • webftp is web ftp client  • Perform All FTP operation.  • Better & rich user interface.