Software Developer/Product Manager <span class="hl">Software</span> <span class="hl">Developer</span>/Product Manager Project manager MAPPS - Frotech International Limited, Lagos State, Nigeria (Remote) Dallas, TX Work Experience Software Developer/Product Manager Frotech International Limited(Remote) - Lagos June 2018 to Present - Design and implementation of MAPPS idea  - Project manager MAPPS  - Implement microservice architecture Software Developer Andela Talent Accelerator, Lagos State - NG August 2015 to December 2017 Nigeria.  - Designed and developed website applications used within the organization and also worked with Andela client using different technologies.  - Upgrading existing project built with vanilla PHP to Monolithic Architecture project  using laravel framework.  - Designed project requirement alongside marketing and administrative teams.  - Implemented Agile development processes across different teams.  - Lead team of entry level developers to complete a project within a short period  - Trained and mentored entry level software developers on software development best  practices.  Getit LLC, Virginia, USA(Remote).  - Update existing project developed using procedural approach to using object  oriented approach.  - Picked up a new project with a different technology stack  Fire-Engine_Red, USA(Remote).  - Fixed bugs and update test to cover more test coverage Software Developer Wollnet Technologies, Oyo State - NG December 2012 to July 2015 - Designed and developed automatic installer for school management system.  - Designed, developed and deployed up to 5 web applications per year.  - Involved in running maintaining clients workstations  - Lead a team of network engineers to successfully installed and replace existing  ethernet cable with fibre optic cable. Education Bachelor's in Computer Science University of Ibadan, Oyo State September 2007 to November 2012 High school or equivalent St John's Anglican Grammar School - Sagamu 1997 to 2002 Skills ORGANIZATIONAL SKILLS, TIME MANAGEMENT, MENTOR, ARTICULATE, MULTITASKING, EXCELLENT ORGANIZATIONAL SKILLS, PROBLEM SOLVING, BUDGET, PHP (5 years), Javascript (5 years), MySQL (5 years), jQuery (5 years), Git (3 years), HTML 5 (5 years), Laravel (4 years), NodeJS (3 years), VueJS (2 years), AngularJS (2 years), Spring (1 year), CSS Links https://www.linkedin.com/in/ibonly https://github.com/ibonly