Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> O'Fallon, IL ? Security+ ? Subnetting ? Cyber Security  ? Management ? Windows ? Remedy ticketing System  ? Maintenance ? Customer Service ? Microsoft Office  ? Top Secret SCI ? Polite Demeanor ? Network Troubleshooting  ? Leadership ? Military Experience ? Data Entry  ? Punctual ? Help Desk ? Account Management  ? Database Tracking ? Active Directory ? Windows Server  ? Oracle ? Adobe Reader ? VM Ware Work Experience Systems Administrator CACI International Inc - O'Fallon, IL March 2019 to Present Install and configure software, hardware and networks  Monitor system performance and maintain systems.  Troubleshoot issues and outages  Manage Windows/Linux servers through VMware  Account management through Active Directory and LDAP   Patch & Upgrade systems with new releases System Administrator Missouri Air National Guard 2017 to Present Build virtual servers through VMware  Manage accounts through Active Directory by setting up accounts, password resets and group policies.  Apply security patches to servers.  Perform routine password resets to admin and service accounts.   Perform helpdesk task such as assisting operators with issues and troubleshooting.  Associate Roger's & Holland - Fairview Heights, IL 2017 to 2018 Provided optimum customer service to clients through personal interaction and over exceeding expectations.  Handled and secured merchandise valued at a lump sum of  $200,000 on a daily basis. Associate Pandora 2016 to 2017 Maintained merchandise restocking and visual displays.  Attended monthly marketing launch meetings.  Provided exceptional customer service to clientele. Assistant Buyer Reeds Jewelers 2015 to 2016 Performed data entry and data management for a corporate-level database.  Purchased packaging supplies for 70 stores nationwide.  Provided support by being the liaison between stores and buyers.  Processed preapproved purchase orders valued up to $8,000.  Attended vendor meetings to discuss business propositions. Manager Jos. A. Bank Clothiers 2011 to 2015 Managed up to 5 employees at a time by setting goals, performance evaluations, and personal coaching.  Maintained day-to-day store operations by handling register, logging orders, and securing the store at closing. Education Bachelors of Science Kent State University May 2014 Diploma Norton High School Skills System Administrator, Active Directory, Vmware, Oracle (Less than 1 year), Weblogic (Less than 1 year), Database Management, Help Desk, Tech Support, Helpdesk Support, Desktop Support, Citrix (Less than 1 year), Unix Administration (Less than 1 year), Linux (Less than 1 year), Password Management (Less than 1 year), Configuration Management (Less than 1 year), Top Secret SCI Clearance, 800-171 DFARS compliance (Less than 1 year), Powershell (Less than 1 year), System Admin Military Service Branch: Air National Gaurd Service Country: United States Rank: A1C May 2017 to Present Cyber System Operations Certifications/Licenses Security+ October 2018 to October 2021 Assessments Basic Computer Skills: PC — Highly Proficient April 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/hnnogqal1num24sv Supervisory Skills: Directing Others — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/mllprbe3vcbn4lge Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.