Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator Baltimore, MD Work Experience Systems Administrator Brown Advisory - Baltimore, MD January 2015 to Present ·    Windows Systems Administrator in a high volume financial services office with 700 high touch users. SME  ·    Executive c-level support. SME  ·    Provides regional support for eleven offices along the north-eastern corridor.  ·    PC desktop/laptop/blade server hardware troubleshooting and repair. SME  ·    Managing and building out security group, user, and computer objects in Active Directory. SME  ·    Blackberry UEM, Work, and Access administrator. SME  ·     RSA token administration. SME  ·     SOC Audits.  ·     Weekly Security Remediation Meetings.  ·     IT Incident Response.  ·     Team lead and resource for Tiers 1 and 2.   ·    Exchange mail server administration.  ·    ShoreTel VoIP administrator.   ·    Microsoft Deployment administrator SME  ·    Create and manage corporate branded Windows images. SME  ·    Industry Weapon Digital Signage administrator. SME  ·    Supports Smart Station, APX, Moxy, SEI, Bloomberg, Eikon, Factset, and Bloomberg trade platforms.  ·    Cisco, Polycom Bridge, Webex and Lifetouch video conference administrator.   ·     Proofpoint secure email administrator.  ·     Citrix administration. SME  ·     Symantec SPAM filter administration.  ·     Nessus Vulnerability Scanner administrator.  ·     Ad hoc Mass Messaging administrator.   ·     Build technical documentation.  ·     Track change management.   ·     K1000 KACE helpdesk administrator.  ·    K2000 KACE image deployment administrator.   ·    Mobile device management.  ·    Computrace computer administrator.  ·    Solarwinds Network monitor. VPN Status.  ·    Bomgar remote support. SME.  ·    Managing office moves, build outs, and mergers/acquisitions  ·     Hyper-V administrator.   ·     Kensington lock administrator.  ·     Sophos Central administrator.   ·     Office 2013, 2016, and O365 administrator. SME  ·     Cisco ISE administration   ·     Papercut, CPAD, and RFID reader administration.   ·     Payload/Crowd Strike Sandbox Security. SME  ·     Wombat Threat Awareness Sim. SME  ·     ZScaler Web filter administration. SME  ·     Okta SSO administration.  ·     FaxCore administration   ·     CyberArk administration.  ·     Dell DOSD certified.  Senior Desktop Engineer Friends School of Baltimore - Baltimore, MD June 2012 to December 2015 • PC desktop/laptop/blade server hardware troubleshooting and repair.  • Apple iMac/Macbook and iPad deployment and management.  • Deploying a Google Apps Environment.  • Google Apps Systems Administrator.  • Configuring, and managing Microsoft Deployment Tools (MDT) servers, and Deploy Studio.  • Windows and OSX image creation and management.  • Batch and Visual Basic script creation.  • Testing and rolling out software updates and creating silent software install packages.  • Managing security groups, computer, and print objects through Active Directory and Group Policy.  • Using Symantec Backup Exec, and Symantec Endpoint Enterprise servers.  • Configuring/managing Microsoft Exchange 2003/2007.  • Setting up, and using ticketing systems, and inventory management.  • Purchasing new hardware, and software.  • Network hardware design/implementation.  • Network and system security.  • Configuring DHCP and DNS servers.  • Configuring Cisco iOS switches and WiFi access points.  • Dell self-dispatch certified.  • Smart Board deployment and configuration. Senior Technical Support Analyst Johns Hopkins University Department of Medicine - Baltimore, MD December 2010 to June 2012 • Systems Administrator for 2,000 computers on an enterprise network.  • Setup and maintain University desktop/laptop computer systems and inventory.  • Coordinate and install client hardware and software on systems.  • Troubleshoot local and network printers and repair.  • Troubleshoot and repair PC Desktops, Laptops, and Tablets.  • Troubleshoot and configure proprietary hospital applications.  • Maintain familiarity with desktop hardware, operating system software and applications.  • Resolved Helpdesk calls. Desktop Support Technician Office of Information Technology, Stevenson University - Stevenson, MD May 2009 to December 2010 Tech Connection Helpdesk Technician August 2008 to May 2009 • Apple OSX/PC Administrator.  • Maintained University desktop/laptop computer systems.  • Closed 500+ helpdesk tickets; over 2,500 hours of technical experience.  • Developed fundamental telephone/interpersonal skills. Education Masters Degree in Information Systems Management in Information Systems Management Towson University - Towson, MD June 2014 to Present Bachelor of Science degree in Computer Information Systems Stevenson University - Stevenson, MD December 2010 High School Diploma Latin School of Maryland - Baltimore, MD May 2005