Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator Orlando, FL Ambitious systems administrator with over a decade of experience in engineering networks and systems. Passionate about solving complex technical problems. Effective at analyzing business workflows to reduce overhead expenses, make improvements, and provide automation wherever possible. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Systems Administrator Adacel Technologies Limited - Orlando, FL February 2017 to May 2017 ? Managed wireless hardware upgrade project to quadruple bandwidth and introduce hardware redundancy  ? Consolidated local and remote radius servers from Windows Server 2008 to FreeRadius  ? Managed 100TB DFS replication project, reducing backup requirements, and saving $1,240.00/month  ? Implemented Veeam backup solution, removing VMWare cluster backup load from production network,  significantly increasing office productivity and reducing data transfer times  ? Migrated from antiquated and expensive voice service to hosted VoIP solution, reducing per user cost by $8.00 per month Systems Engineer Colonial Management Group - Maitland, FL April 2016 to August 2016 Short-term Contractor  ? Engineer virtual desktop infrastructure using Amazon AWS and Citrix XenApp solutions  ? Engineer centralized LDAP solution using JumpCloud Directory as a Service  ? Migrate from in-house solution to Amazon S3 for mission critical system backups  ? Migrate mission critical file server from corporate office to Microsoft Azure IIS server  ? Implemented corporate network and hardware redundancy using pfSense C2758 appliances  ? Upgrade 67 remote locations using custom pfSense routers and HP ProCurve 2530 switches  ? Perform HIPPA compliance and security audits and train users on company policies  ? Train junior technicians on hardware installation and troubleshooting procedures Systems Administrator Preferred Guest Resorts - Orlando, FL November 2013 to November 2015 ? Upgraded 24/7 call center from Asterisk 10.0 to 13.1 LTS with zero downtime  ? Maintained end-of-life Cisco 7600 based network and HP ProLiant G3 based server infrastructure  ? Migrated email and productivity software from MailEnable and OpenOffice to Google Apps for Work  ? Consolidated multi-domain environment into a single, up-to-date, homogeneous domain  ? Managed dozens of internal and external websites running Drupal, Joomla, and Wordpress  ? Integrated existing lead management and customer relationship solutions  ? Managed user onboarding, offboarding, permissions, collaboration access, and file sharing  ? Monitored and reported on performance, security, and reliability of all mission critical systems Network Engineer TRS Wireless - Orlando, FL November 2010 to November 2013 ? Engineered wireless backhaul links consisting of MikroTik, Poynting, Trango, and Ubiquity equipment  ? Designed business networks using primarily Cisco, HP, Juniper, Mikrotik, and Ubiquity equipment  ? Implemented Solarwinds Web Help Desk reducing ticket response from 75 to 3 minutes in 90 days  ? Implemented Solarwinds Orion Network Performance Monitor for LAN/WAN link and node monitoring  ? Implemented Solarwinds SEIM Log & Event Manager for attack surface visualization and notifications  ? Implemented Solarwinds Virtualization Manager for vSphere cluster monitoring and error resolution  ? Configured Bicom Multi-Tenant PBXWare VoIP server to provide text and video chat services  ? Provisioned hundreds of Cisco, Panasonic, Polycom, Spectralink and Yealink SIP phones  ? Configured dozens of Cisco ATA devices for analog fax and phone compatibility  ? Redesigned or upgraded small to enterprise class business networks for managed services department  ? Managed inventory, technical documentation, licensing information, and warranty processes Desktop Support Administrator Saddle Creek Corporation - Lakeland, FL July 2006 to October 2010 ? Acted as first response for mission critical support during expansions into new territories  ? Assigned support tickets for over 2,500 local and satellite users among three technicians  ? Trained new technicians in rapid triage and troubleshooting procedures to reduce downtime  ? Standardized data center after catastrophic hurricane damage using HP servers and 3Com switches  ? Assisted migration from Novell to Microsoft Windows environment during infrastructure redesign  ? Restored terabytes of mission critical EDI data from tape backups with zero data loss  ? Maintained the highest customer service feedback score for six consecutive months Education Some college in Computer Science Valencia College - Orlando, FL Skills Network Administration (5 years), System Administration (10+ years), Project Management (2 years), Customer Service (10+ years), Documentation (10+ years), Inventory Management (10+ years), Virtualization (5 years), System Admin (10+ years), Active Directory (10+ years), Vmware (5 years), System Administrator (10+ years), Linux (5 years) Additional Information RELATED SKILLS    ? Active Directory  ? Windows Server 2008, 2012, 2016  ? Ubuntu 8.04, 10.04, 12.04  ? CentOS 3.9, 4.8, 5.11, 6.8  ? Windows 9x, XP, Vista, 7, 8, 10  ? Mac OS 8, 9, X    ? VMWare ESXi 5.5, vSphere 5  ? Microsoft Hyper-V  ? Citrix XenApp/Desktop 7.1  ? Amazon AWS, EC2, S3  ? Microsoft Azure IIS  ? Mikrotik Virtual RouterOS 4, 5, 6    ? Asterisk 10, 13.1 VoIP Server  ? Cisco Unified CallManager  ? Altassian Confluence, JIRA  ? Solarwinds Orion NPM, SIEM Tools, Virtualization Manager, Web Help Desk    Routing - Cisco, Meraki, Mikrotik, pfSense, Ubiquity  Switching - Cisco, Dell, HP, Meraki, Mikrotik, Ubiquity  Wireless - Cisco, Meraki, Mikrotik, Poynting, Ruckus, Trango, Ubiquity  Security - Cisco, Dell, Fortinet, Juniper, pfSense