Windows Systems Administrator Windows <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Information Technology Specialist - Information Management Officer - United States Army Reserve Kansas City, MO Work Experience Windows Systems Administrator Rightsize Solutions - Lenexa, KS July 2018 to Present Administer and maintain a virtual Windows Server environment with a user base of over 500+.    Diagnose, troubleshoot, and resolve hardware, software, or other network and system problems remotely.    Technical utilization of Active Directory, Microsoft Remote Desktop, Microsoft Remote Management, DNS, VPN, SCCM, IPSec, TCP/IP, LAN/WAN, Email security gateway applications, Microsoft SQL Server, WS2012/2016, Microsoft Azure Cloud.    Configure, monitor, and maintain email applications or virus protection software.    Answer user inquiries regarding computer software or hardware operation to resolve problems.    Develop training materials and procedures, or train users in the proper use of hardware or software.    Perform data backups and disaster recovery operations. Information Technology Specialist - Information Management Officer United States Army Reserve - Fort Knox, KY June 2017 to Present Direct daily operations of department, analyzing workflow, establishing priorities, developing standards and setting deadlines.    Maintain and administer computer networks and related computing environments IAW NIST Special Publication 800-53, including computer hardware, systems software, applications software, and all configurations.    Utilized multiple technologies such as Active Directory, DNS, VPN, IPSec, VMware, Vsphere, Sharepoint Enterprise, Windows Server 2012/2016.    Develop plans to safeguard computer files against accidental or unauthorized modification, destruction, or disclosure. To include analyzing vulnerability alerts such as; IAVA, IAVB, MILPERS, OPORDS.    Provide users with technical support for computer problems. Detailer Woody Anderson Ford - Huntsville, AL October 2016 to October 2017 Crew Lead training new employees on proper technique of car detailing and customer service.    Daily opening and closing of detailing area within service department.    Thorough cleaning of showroom and customer vehicles to company standards including all car wash duties.    Mastering multitasking skills by learning to balance guests, coworkers and supervisory responsibilities. Education Associate of Applied Science in Information Technology in Networking Purdue Global University August 2018 to Present HS Diploma Columbia High School - Huntsville, AL August 2009 to May 2013 Skills NETWORK MONITORING (2 years), VPN (2 years), NETWORK SECURITY (2 years), SYSTEMS ANALYSIS (3 years), CRM (2 years), TIME MANAGEMENT (5 years), PROBLEM SOLVING (5 years), QUALITY CONTROL (5 years) Links http://linkedin.com/in/marcust649 Military Service Branch: United States Army Rank: SPC Certifications/Licenses Driver's License Assessments Technical Support — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/73bhi3128wcig6gb Basic Computer Skills: PC — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/h2md74rqdxphn8bq Project Management Skills: Time Management — Proficient July 2019 Prioritizing and allocating time to effectively achieve project deliverables. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/b87c7uynl03tpsvb Supervisory Skills: Directing Others — Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/qahbveo-wynjinyz Project Management Skills: Budgeting — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to manage project budgets by appropriately allocating and monitoring financial resources. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/tynngimlz0nhlnf6 Problem Solving — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/kljuulrctvyac-5a Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information TECHNOLOGY SKILLS    Development environment software  Network monitoring software  Operating system software  Transaction security and virus protection software  Access, Administration & Authentication Server software  Network security and virtual private network VPN equipment software  Network security and virtual private network VPN equipment software  CRM software  Electronic mail software  Filesystem software    SKILLS    Complex Problem Solving  Judgment and Decision Making  Systems Analysis  Active Listening  Critical Thinking  Troubleshooting  Time Management  Management of Personnel Resources  Quality Control Analysis