IT INFRASTRUCTURE ENGINEER IT INFRASTRUCTURE ENGINEER IT INFRASTRUCTURE ENGINEER - CITIZENS COMMUNITY FEDERAL BANK Holmen, WI Systems Engineer with over 20 years of progressive responsibilities in planning, support and implementation of IT systems. Extensive experience in applying analytical approaches to a wide variety of client-related projects including customer relations, troubleshooting, and staff training. Exceptional communicator that embraces new technology and can assist an organization in getting the most out of their IT investments. Work Experience IT INFRASTRUCTURE ENGINEER CITIZENS COMMUNITY FEDERAL BANK - Tomah, WI May 2013 to Present 1.4B Community Bank with 29 branches, founded in 1901.    Bank Title: Assistant Vice President, IT Officer  • Restructured Bank infrastructure through an update of discontinued network hardware and cabling. Improved Bank's communication and security in support of Bank strategic goals.  • Restructured Bank VMware virtual environment to ensure proper functioning of the information processing systems. This restructure decreased latency and increased system reliability to 99.999%.  • Rewrote Business Continuity Plan, Incident Response Plan, IT Strategic Plan and associated policies.  • Restructured Risk Management programs to mitigate cybersecurity risks; clearing 2639 outstanding audit items in ten months. SYSTEMS ADMINISTRATOR OCEAN SPRAY CRANBERRIES, INC - Tomah, WI November 2010 to October 2012 Local Receiving Station and Processing Plant for corporation headquartered in Lakeville, MA.    • Managed IT operations for two Wisconsin locations, wrote all policies, procedures, and developed all training materials.  • Member of 7-person international team to evaluate desktop operating system and Office package for integration into virtual environment.  • Designed and implemented transfer of 27 server physical environment to virtual environment, increasing reliability from sub-90 % to 99.999 %. Site served as test site for nation-wide conversion. Systems Administrator DELL SERVICES FEDERAL GOVERNMENT May 2009 to November 2010 FORT MC COY, WI  Lead Federal contractor supporting the senior staff courses of the Non-Commissioned Officer Academy.    • Managed reconfiguration of existing classroom equipment resulting in a cost savings of $160k and a 99.99% reliability rate. Configuration became ARMY-wide training standard.  • Restructured server environment from 12 physical servers to one virtual server, resulting in a $75K cost savings.  • Upgraded server environment six months ahead of schedule and $60k under budget. Test/ Systems Administrator TRW AUTOMOTIVE, INC - Galesville, WI October 1997 to March 2009 RUSHFORD, MN  Manage IT support for three manufacturing locations, supporting the corporate MIS department divisional strategic plan.    • Led Six Sigma Green Belt project for division-wide standardization of maintenance application resulting in an 83% decrease in parts and equipment purchases and a 59% increase in input accuracy.  • Created Active Directory design for Rushford and Ettrick facilities prior to corporate AD design. Coordinated integration with divisional AD domain resulting in a 45%decrease in administrative overhead and 50 % increase in network connectivity.  • Reengineered email systems for three facilities. The first conversion from the OV-400 to Microsoft Outlook mail system. Three years later converted from Outlook to Novell GroupWise, resulting in an overall connectivity increase of 99%. Education Bachelor's in Computer Science and Information Systems VITERBO UNIVERSITY - La Crosse, WI September 1989 to June 1993 Skills Active directory, Vmware, Business continuity, Disaster recovery, Business continuity planning, Change management, Risk management, Strategic planning, Six sigma, Budgeting, Vendor management, Business process improvement, Microsoft office, Customer service, Process improvement, Cisco, System Administrator, SCCM, Powershell, DNS Links https://www.linkedin.com/in/edwardrosson Military Service Branch: United States Air Force Rank: Staff Sargent Awards Volunteer Of The Year 2019-01 5th consecutive Volunteer Of The Year award for outstanding community support. Certifications/Licenses Community Bank Technology Officer September 2017 to Present Information technology solutions continue to evolve creating opportunities for community banks to increase efficiency, improve service capabilities, and better safeguard customers. Your ability to understand how these solutions can be applied to your bank's current technology platform can mean all the difference in today's highly-competitive environment.  The Community Bank IT Institute, developed by ICBA and RSM US LLP, shows IT managers and officers solutions they can use to strengthen existing IT security capabilities, develop operational efficiencies, create business continuity solutions, enhance social marketing capabilities, and more.   All attendees have the opportunity to become a Certified Community Bank Technology Officer (CCBTO) after successfully completing the required coursework, case studies and on-site examinations. Assessments Management & Leadership Skills: Impact & Influence — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to adapt their leadership style to accomplish goals using rational or emotional appeal. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/e-u7um5re6pfifi2 Project Management Skills: Budgeting — Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to manage project budgets by appropriately allocating and monitoring financial resources. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/grlbror-ce5mtsp Project Management Skills: Time Management — Highly Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to prioritize and allocate time to effectively achieve project deliverables. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/b9lsnb37wwbdz4bm Problem Solving — Proficient January 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/tsxsmlt5vt-6ioe7 Technical Support — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/fykrtfxlthbsi-8q Spreadsheets with Microsoft Excel — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate’s Microsoft Excel knowledge including common tools, PivotTables, conditional & nested formulas, and custom visuals. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/vma8dsdf3tcsvdcz Accounting Skills: Bookkeeping — Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to calculate and determine the accuracy of financial data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/c-4denry4bn2mkp9 Mechanical Skills: Aptitude — Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to understand and apply mechanical concepts and processes. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/pj5vuhuwinn7e4ms Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Specialties: ICBA Certified Community Bank Technology Officer, IT Strategy, Vendor Management, Business Process Improvement, Project Management, Change Management, Customer Service and Creative Thinking.    Skills  Business Continuity Planning, Disaster Recovery, Strategic Planning, Risk Management, Project Management, Budgeting, Six Sigma Green Belt, VMware, Active Directory, Server Configuration, Microsoft Office.