Senior Systems Administrator Senior <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Senior Systems Administrator San Ramon, CA • Skilled and accomplished IT professional with demonstrated success implementing strategic IT initiatives that improve business functionality, lower costs and stay within a budgeted agenda. Being technology savvy and a self-starter, I am able to extrapolate from existing experience and quickly adapt to new technologies fluently and efficiently. I possess first rate communication and collaboration skills. Work Experience Senior Systems Administrator CHEVRON - San Ramon, CA April 2018 to May 2019 • Maintain on premises Server Infrastructure for OSI PI instance.  • Migrated on primases PI servers to server 2012.  • Setup All Front End Web and Application servers, and SQL Database Servers Hosting OSI PI in MS Azure.  • Maintained F5 Clusters.  • Perform Compliance Audits on all F5 Load balancers.  • Resolve all server related issues via SCOM and Solarwinds.  • Develop PowerShell scripts to automate the previsioning and shutdown of Azure VMs.  • Configured and maintain all Linux servers for Chevron employee clock in systems for the Richmond refinery.  • Created Task Sequences for software deployments and Image deployments in SCCM.  • Resolved all Website and Application related issues via Service now Tickets.  • Managed all projects in Agile.  • Worked Closely with DevOps Teams to assist with Migrating Chevrons Proprietary Apps to the cloud.  • Develop custom PI Vision Dashboards for Linux server Monitoring.  • Participated in internal meetings assisting with the ongoing Development PI Vision Dashboards.  • Troubleshoot and identify performance, connectivity and other issues related to Pi hosted in Azure. Senior Systems Engineer SATELLITE HEALTHCARE - Redwood City, CA July 2017 to December 2017 • Deployed MS Azure for preparatory SAAS App development.  • Define cloud network architecture using Azure virtual networks, VPN and express route to establish connectivity between on premise and cloud  • Assist leadership with the ongoing development of policies and procedures for the purpose of consistent product delivery.  • Develop custom features in Visual Studio based on specifications and technical designs.  • Develop PowerShell scripts and ARM templates to automate the provisioning and deployment process.  • Participate in meetings with ongoing PCI & HIPAA compliance Audits.  • Configure BMC Server for Server Compliance Audits.  • Provide technical guidance on building solutions to Migration proprietary application to the cloud.  • Troubleshoot and identify performance, connectivity and other issues for the applications hosted in Azure platform.  • Maintain Exchange 2010 Cluster.  • Created DAG DB's and Mailbox Servers.  • Manage proofpoint email protections.  • Manager RSA securid instance.  • Manage proofpoint email protections.  • Manager RSA securid instance.  • Upgraded Hyper-v servers from 2012 R2 to 2016 R2.  • Built and Managed SQL 2016 Cluster.  • Managed IBM Guardium.  • Built and Manage Web Server Farm.  • Build and Managed f5 Cluster.  • Manage Palo Alto Firewalls.  • Managed EMC SAN Storage.  • Upgraded SCCM 2012 to 2016.  • Built and Maintain DC\DHCP Servers.  • Resolved all server related alerts via SCOM.  • Built manage Veeam Backup.  • Upgraded and Maintain Cisco Wireless Network.  • Created Task Sequences for SCCM software deployments Image deployments.  • Patched Servers Monthly Via SCCM.  • Maintain Cisco Phone System.  • Manage Cisco ASA Firewall.  • Manage all Helpdesk tickets via ServiceNow.  • Built and Managed AD Objects, GPOs and Replication.  • Migrated DC's from server 2012 R2 to 2016 R2.  • Maintain Windows domain Forest. Senior Systems Engineer Dublin, CA March 2017 to April 2017 • Responsible for deploying SCCM agents to Server points.  • Responsible for creating Advertisements for SCCM software deployments.  • Built and Managed APDNA environment.  • Determine Software compatibility issues via APPDNA for Window 10 migration.  • Resolved all Application related issues.  • Patched Servers Monthly Via SCCM.  • Created and manage AD users and groups and GPOs.  • Created Technical Documentations for SCCM configuration.  • Created test cases for SCCM Security risk validation.  • Maintain Windows domain environment. Senior Systems Administrator OSISOFT - San Leandro, CA May 2016 to December 2016 • Responsible for migrating production Web servers to new Server Hardware.  • Responsible for automating Content and Code Deployments to QA, Dev, Stage and Production environment for all websites MS Azure.  • Migrated and Manage All Windows 08, 12 webserver environments Via Azure AS.  • Manage AD Objects via PowerShell scripts.  • Upgraded SCCM 12 Environments to SCCM 2016.  • Troubleshoot all Website and related issues via Ticketmaster ticketing system.  • Manage F5 Web Security Gateway.  • Patched Server Monthly Via SCCM.  • Manage Exchange 2010 server cluster created Transport connections.  • Maintain MS Hyper-V environment.  • Build and Manage P.  • Manage Ektron Platform for corporate website.  • Maintain SQL 12 Server Cluster.  • Maintain Windows domain environment.  • Maintain EMC SAN Storage  • Maintain MS 2013 Lync Server.  • Maintain Symantec Endpoint protection server.  • Troubleshot and resolve all network and server related alerts via Solar Winds and SCOM.  • Manage EMC Data Domain.  • Create and manage AD users and groups and GPOs.  • Managed DNS and DHCP servers. Senior Systems Administrator PIXELWORKS - San Jose, CA May 2013 to May 2016 • Responsible for migrating production environment to Data Center.  • Solely responsible for supporting a total of 60 users in two offices that includes internal network infrastructures.  • Manage SCCM 2007 environment.  • Manage office 365 Environment.  • Maintain Vmware ESXi environment.  • Manage SharePoint 2007 Environment  • Maintain VRanger backup system.  • Manage Symantec Cloud.  • Maintain Windows domain environment.  • Maintain Exchange 2007.  • Maintain Microsoft 2013 lync Server  • Maintain Symantec Endpoint protection server.  • Manage proofpoint email protection.  • Manager RSA securid instance.  • Maintain Citrix Xenapp server environment.  • Managed IBM Guardium.  • Troubleshot and resolve all network related alerts via SolarWinds.  • Manager all network performance via SmokePing.  • Manage All Vendor accounts.  • Manage NetApp SAN storage.  • Manage EMC Data Domain.  • Create and manage AD users and groups and GPOs.  • Managed DNS and DHCP servers.  • Maintain Netvault backup system.  • Maintain Windows 2003/2008/12 servers.  • Manage Avaya phone system.  • Manage S2 Netbox security system.  • Maintain IIS 7 server cluster.  • Resolve helpdesk related tickets via Liberum Help Desk ticketing system.  • Create and deploy all software packages and images via SCCM 07.  (PIXELWORKS, )    • Setup all Physical Servers, VM's for Lab\Production environments.  • Apply critical patches monthly via SCCM.  • Maintain SQL server clusters. Systems Administrator AT&T MEDIA ROOM DIVISION - San Ramon, CA April 2012 to April 2013 • Solely responsible for integrating WSUS and SCCM 07.  • Solely responsible for migrating and deploying our lab environment to a virtual environment.  • Solely responsible for deploying Symantec 2010 backup system.  • Maintain Windows domain environment; manage HP SAN storage.  • Created and managed AD user and group accounts.  • Managed Active Directory DNS and DHCP, Maintain SharePoint server.  • Maintain Windows 2003/2008 servers.  • Maintain IIS 7 server cluster.  • Resolved helpdesk related issues via Jira ticketing system.  • Created and deployed all software packages via SCCM 07.  • Design/Deployment of SCOM 2007 Operations Manager health modeling, MP, Monitor and Troubleshoot.  • Setup and maintain: all Physical Servers, VM's for lab environments.  • Apply critical patches monthly via SCCM.  • Executing database patches with MS SQL Scripts and MSSQL Server 05 Database Maintenance and Admin Tools.  • Maintain SQL server 2008 database clusters.  • Created and deployed all software packages and Images via SCCM.  • Responsible for testing many feature functionalities in the Media Room lab environments.  • Quality Assurance for Media room test environments  • Troubleshoot related network issues using Wireshark, trace, and parsing tools for root cause analysis report findings to network engineers for resolution. Systems Administrator ALERE HOME MONITORING - Livermore, CA May 2011 to February 2012 • Solely responsible for migrating and deploying our production environment to a virtual environment.  • Solely responsible for deploying backup system.  • Solely responsible for deploying VRanger backup system.  • Solely responsible for deploying SCCM system.  • Maintain windows domain environment.  • Administer high availability patient care systems.  • Maintain Websense Web Filter.  • Maintain Cisco ASA firewalls.  • Administer Exchange 2003 server.  • Maintain Windows 2003/2008 servers.  • Project Manager for Server consolidation projects.  • Resolve all helpdesk issues via ServiceNow ticketing system.  • Resolve all network and server related alerts via Solarwinds NPM, IPM.  ? Setup and maintain: all physical Servers, Virtual Servers, Citrix servers, VM's for Production, and Development environment.  • Setup External and Internal DNS records.  • Maintain Network Storage Devices.  • Administer Microsoft Great Plains accounting system.  (ALERE HOME MONITORING, )    • Setup and support all Smart phone devices.  • Maintain BES servers.  • Maintain SharePoint Server.  • Setup all SharePoint site request.  • Monitor all SharePoint alerts via SCOM.  • Routinely check the SharePoint database integrity.  • Maintain Backup Exec 2010 R2 backup systems.  • Apply Critical patches for Servers and Work Stations monthly via SCCM.  • Maintain SQL server 2005/2008 servers,  • Maintain Web servers.  • Maintain Trend Micro virus server.  • Maintain Cisco Iron port filters  • Administer Shoretel VOIP system.  • Created and deployed all software packages via SCCM.  • Manage Cisco Switches and Routers. Systems Administrator BAY DYNAMICS - San Francisco, CA March 2010 to March 2011 • Solely responsible for migrating our production environment to an additional location in a timely and cost efficient manner.  • Maintain windows domain environment.  • Administer Exchange 2007 server.  • Setup Microsoft Hyper-V test environments.  • Setup Windows Server 2003/2008 test environments.  • Troubleshoot and resolve all desktop, laptop and server related issues.  • Resolve all helpdesk issues via MS SCSM ticketing system.  • Setup and maintain: all ESXi servers, VM's for test environment via VCenter.  • Setup Internal DNS records.  • Maintain EMC CLARIION CX4 SAN Storage for Production Environment.  • Resolve and troubleshoot all infrastructure related issues via SCOM Alerts.  • Setup and support all Smart phone devices.  • Maintain Backup Exec 2010 R2 backup system.  • Apply Critical patches for Servers and Work Stations monthly via SCCM.  • Maintain SQL server 2005/2008 servers, IIS servers, and Anti-Virus servers.  • Maintain Barracuda Spam filter, adding all necessary filter rules.  • Maintain 3com VOIP system.  • Create and upload all corporate images via Microsoft deployment services.  • Schedule employee training when necessary.  • Manage Cisco Switches and Routers. Systems Administrator GLOBAL INVENTURES - San Ramon, CA March 2007 to January 2010 • Migrate our production environment to Amazon Cloud.  • Maintain windows domain environment.  • Administer Exchange 2003 server.  • Setup and maintain Windows Server 2003/2008.  • Troubleshoot and resolve all helpdesk issues via Mailflow ticketing system.  • Configure Nagios Alerts server.  • Setup External and Internal DNS records.  • Setup and support all Smart phone devices.  • Administer Salesforce account.  • Maintain all network printers.  • Administer Google Apps Account.  • Maintain VERITAS backup system.  • Apply Critical patches for Servers and Work Stations monthly.  • Maintain intranet website and Postini accounts.  • Administer Win mail Server. Setup all necessary email accounts.  • Maintain SQL server 2005/2008 servers, IIS servers, and Anti-Virus servers.  • Serve as a secondary Web Master.  • Maintain Barracuda Spam filter, adding all necessary filter rules.  • Maintain Proxy server rule set.  • Maintain ShoreTel VOIP system.  • Create and upload all corporate images.  • Manage Cisco Switches and Routers. Junior System Administrator ZHONE TECHNOLOGIES - Oakland, CA February 2005 to March 2007 • Maintain and support all corporate and branch location systems for over 400 Domestic and International users.  • Maintain VERITAS backup system.  • Setup and maintain Windows Server 2003/2008.  • Administer Exchange 2003.  • Maintain SQL Server Clustered environment.  • Answer all inbound and outbound support calls on a daily basis.  • Setup Cisco Routers and routing rules for Zhone Network Products.  • Install and setup Citrix farm connections for each new and existing user; add necessary rights for each user.  • Troubleshoot and resolve any application issues; create and upload all corporate images.  • Maintain MacAfee Anti-virus Server.  • Troubleshoot and resolve any virus activity on the network.  • Troubleshoot and resolve any issue with Cisco VPN Client.  • Maintain all network printers.  • Install VOIP application for remote users.  • Maintain and create FAQ's for Company Intranet.  • Configure and support all Company Laptop\Desktop computers systems.  • Operate and maintain all conference room projectors and speaker systems.  • Conduct new hire orientations.  • Maintain company inventory database. Education Silicon Valley College - Walnut Creek, CA 2002 Skills Cisco, Dns, Exchange, Iis, Scom Additional Information • Information Technology  • Migration/Updates  • Technical Analysis  • Project Management  • Easily Adaptable  • Systems Integration  • IT Strategy Development  • SQL Database Experience  • Budget and Cost Effectiveness    TECHNICAL SKILLS:    Operating Systems:  Win 2000, 2003 and 2008/R2/2012/16, Windows XP,Vista and 7, Wins 8.1,Win 10, OSX, Linux, RedHat    Hardware:  Dell PowerEdge ServersDell FX1, Storage (NetApp-EMC), Dell Blade Centers, Cisco ASA 5505, HP Servers, Dell Laptops and Desktops, Wireless, Cisco 2600 Series Router, Cisco 2900 Series Switches    Software:  SCCM, SCSM, SCOM, MS Azure , Hyper-V, Citrix ZenAPP, VMWare ESXi 6.5, VMWare Vsphere 6.5, vCenter 6.5, VMware NSX, F5 Web Security Gateway, Exchange 5.5/03/07/10,Veeam Backup, AD, IIS, LDAP, ADFS, DNS, DHCP.SMTP, NTP, HTTP/HTTPS, SSH, FTP/SFTP, DNS, DHCP, WINS, WAN, TCP/IP    Programming Languages: Powershell,Python