Systems Engineer, MCSE <span class="hl">Systems</span> Engineer, MCSE Systems Engineer, MCSE - Computer Technologies Inc Oakland, MI I am seeking a fulfilling position that will utilize my technology experience to optimize, secure, manage, support and upgrade current IT systems. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Systems Engineer, MCSE Computer Technologies Inc - Troy, MI May 2019 to Present Managed Service Provider supporting multiple clients, utilizing Kasyea, Connectwise, Splashtop, to monitor and maintain client systems. Windows  Server, Hyper-V, Azure deployments, Desktop upgrades from Windows 7 to Windows 10.    Professional Experience IT Skills Technical Knowledge November 1998 to August 2019 Networks - LANWAN, Wi-Fi, Bluetooth - Switches, Modems, Routers, Firewalls, Access Points, Cabling - Install, Maintain, and Manage  • Network Protocols - TCP/IP, DNS, WINS, DHCP  • Windows Server - NT, 2000, 2003, 2008, 2012, 2016, 2019  • Hyper-V Virtual Machines - Install, Maintain, and Manage  • Create, Deployment, and Manage Active Directory - Forest and domain  configuration, OU, Trust relationships, GPO..  • Data Synchronization (DFS, Cleo Sync, SharePoint, OneDrive, Dropbox)  • Operating Systems (Windows NT, 95, 98, 2000, XP, 7, 8, 10)  • Microsoft Office - Install, Maintain, and Manage  • Office 365 Migration, Implementation, Training, User Management, Email  Management, Security Management  • SharePoint Design, Implementation, Maintenance and Management  • Install, Maintain, Manage, and Support - AutoCAD, SolidWorks, Fusion  360, Catia, Abaqus, ANSYS CFD, HyperWorks, Polyworks  • Attention to Detail, Strong Technical and Interpersonal Communication, Problem Solving, Self-Motivated, Self-Starting Systems Engineer, MCSE Business Technology Services - Township, MI, US September 2011 to May 2019 Provided expedient and knowledgeable IT support. Deployed Hyper-V virtualized  server environments utilizing NAS technologies to create faster more secure data  access. Cloud services migrations/deployments of email, VoIP, CRM, ERP, and Disaster Recovery. Created remote workplaces utilizing cloud services (O365,  Microsoft Teams, Dropbox, SharePoint) together with remote access  technologies like RDS, VPN, and TeamViewer to allow employees to be  productive from home. Systems Engineer, MCSE VPSI, Inc - Troy, MI July 2001 to August 2011 Responsible for upgrades and management of entire telecom / data network  infrastructure for 30+ offices including international locations. Duties included  desktop support, administration of Windows Servers, Exchange Server, SQL  Server, IIS, FTP, VPN, SSL certificates, while also maintaining internet security  for corporate and field offices. Merited for saving over $50,000 annually by restructuring hardware leases and consolidating wireless / telecom service  contracts. Systems Administrator, MCSE Parker, Wittus & Company - Southfield, MI November 1998 to July 2001 Responsible for administering Windows NT servers, Exchange Server, Proxy  Server, Cisco Router, IIS, web site management and maintenance, deployment of MS Office upgrades along with regular hardware and software upgrades.  Duties also include network and server installations, network administration,  WAN and VPN implementations along with supporting all hardware & software  deployments/support for Information Technology Consulting, a division of Parker, Wittus and Company. This includes deploying Y2K compliant accounting  software and server systems based on Great Plains Dynamics accounting  system.    References available upon request. Education Michigan State University - East Lansing, MI 1990 East Lansing High School - East Lansing, MI 1985 B.A. in Hotel & Restaurant Management School of Business Skills System Administrator (10+ years), Active Directory (10+ years), DNS (10+ years), AWS (3 years), Powershell (5 years), Office 365 (5 years), Hyper-V Virtualization (5 years), TCP/IP (10+ years), Windows Server (10+ years) Certifications/Licenses MCSE May 2000 to Present Microsoft Certified Systems Engineer MCP September 1999 to Present Microsoft Certified Professional Assessments Technical Support — Expert August 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/euisakxgt9kfvrfh Attention to Detail — Highly Proficient August 2019 Identifying differences in materials, following instructions, and detecting details among distracting information. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/oqn4oot-zk7itmqg Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.