Sr. Field Technician Sr. Field Technician Dorsey, IL Personable IT Consultant with diverse technical and professional  expertise. An autonomous worker who consistently receives the highest customer satisfaction marks. Seeking to advance my career as a POS/PMS Implementation Specialis. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Sr. Field Technician Integrated Consulting Group 2005 to 2006 Communication  Integrated Consulting Group, AZ ••••••  Excellent  • Beta tested Legato Networker's Oracle Online backup module and performed first field implementation Travel  • Installed, configured and troubleshot Legato data protection suite ••••••  products including RepliStor, EmailXtender, Networker and AAM Up to 100% Systems Administrator Chase Home Finance 2001 to 2003 2006-2010 Problem Solving  ~  Chase Home Finance, PA; Independent Consultant, AZ  Excellent  • Implemented and supported Legato Network backup system on heterogeneous network of 40+ servers (Microsoft, Novell, AIX, Attention to Detail  HPUX, Sun) ••••••  Excellent  • Wrote training materials and conducted one-on-one and classroom  training on MS Office products  Active Learning  • Supported a wide variety of server-based applications for national ••••••  construction and electrical companies Excellent• Education B.A. in German Language & Literature Stetson University B.S. in Business Administration Lewis & Clark Community College Skills Troubleshooting (10+ years), Training Delivery (10+ years), Problem Resolution (10+ years) Military Service Branch: Army Reserves Service Country: United States Rank: E4 Specialist April 1996 to March 2004 Assessments Technical Support — Expert June 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/wsj-c-jw5ofavnyf Attention to Detail — Highly Proficient June 2019 Identifying differences in materials, following instructions, and detecting details among distracting information. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/mr0-whg4ewzcz3k Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Dorsey, IL 62021    • Lead field technician for a 15+ site Microsoft network roll-out for Phone  Aramark Sports and Entertainment Division  618-210-6596  • Lead field technician for bi-state POS implementation / retrofit for  America's Favorite Chicken Email  • MICROS POS Experience: 1-year technical support; 3 years end Deanna@dekala.com  user  • 10 years' experience as a front desk clerk, reservations agent, Skills  concierge and restaurant server for Walt Disney World, Marriott,  and Adams Mark Hotels Rapport Building