Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems Administrator Jacksonville, FL Work Experience Systems Administrator United States Navy - Jacksonville, FL March 2013 to November 2016 • Primary network and systems administrator for unclassified/classified Local Area Network (LAN) comprised of more than 250 workstations, network devices, and peripherals in support of over 75 users.  • Configured network software and hardware; installed and maintained network components, peripherals, software and operating systems as well as documented all aspects related to configuration management.  • Software experience with Windows Server 2003, Windows 10, 7 and XP, Exchange Server 2003, COMPOSE, VMWare, Active directory, CENTRIXS. Hardware experience with IBM Blade Center, Network Attached Storage (NAS), Cisco routers.    Certifications/Awards/Additional Training:  • CPR Certification Education Systems Administrator "C" School - Pensacola, FL March 2013 Skills ACTIVE DIRECTORY (3 years), EXCHANGE (3 years), VMWARE (3 years), CLIENT SUPPORT (Less than 1 year), COMMUNICATIONS SYSTEMS (Less than 1 year), System Administrator, System Admin Military Service Branch: United States Navy Rank: E-5 Additional Information Dedicated, goal-oriented professional focused on taking a systematic approach to solving complex problems. Proven network analyst with capability in network/hardware/operating system troubleshooting, system integration, technical support, customer support, and project management. Seeking a position where I can utilize my experience and become a valuable member of a team.    • Operating Systems - Win XP, 7, 8, 10.  • Microsoft Office365  • Microsoft Exchange  • VMware  • Active Directory    • Hard drives, monitors, printers, scanners, VOIP, VOSIP & video equipment  Professional Experience/Work History:  United States Navy (Naval Hospital Jacksonville), Jacksonville, FL November-2016 to December-2018  Telecommunications Division Work Center Supervisor  • Supervised team in the daily repair, maintenance and administration of telecommunications equipment in support of Naval Hospital Jacksonville and 5 Naval Branch Health Clinics.  • Provided technical support to customers and Client Support Administrators.  • Installed, maintained, and repaired hardware devices supporting a broad range of information and communications systems.