Systems Engineer <span class="hl">Systems</span> Engineer Eugene, OR Authorized to work in the US for any employer Work Experience Systems Engineer EIS Consulting Group - Santa Rosa, CA November 2018 to Present Systems Administrator Colorado Computer Support - Colorado Springs, CO December 2015 to November 2018 • Implemented and created policies for new remote management system  • Troubleshoot hardware, software, and network issues  • Manage multiple clients in various environments including K-12  • Work with clients to plan IT needs and implement solutions  • Manage VOIP phone system  • Manage MS Exchange environment  • Implemented and manage Windows SCCM environment  • Manage and maintain AD environment for multiple clients  • Manage network shares and permissions for multiple environments  • Create standardized deployment images and software packages Systems Administrator Pioneer Sand Company - Colorado Springs, CO December 2014 to December 2015 • Created standard deployment checklist for new machines.  • Ordered, prepared, and deployed new machines based on developed standards.  • Troubleshoot and repair hardware, software, and network issues.  • Maintained active directory environment  • Wrote batch file and modified local host files to assist in monitoring and diagnosing network problems for 15+ company locations.  • Managed company Rackspace.com email accounts.  • Programmed phone system to reflect changes to extensions, time, and operating hours.  • Maintained voicemail system for office phone system.  • Managed network shares and company servers. INTERNSHIP PARI - Rosman, NC June 2011 to August 2011 • Repaired several non-functioning laptops   • Created master copy of laptop's HDD to ensure consistency across all of the laptops  • Created network infrastructure for remote camera   • Successfully assisted students from Duke TIP with computer/software problems  • Initiated code rewrite for PARI data-transfer program using multiple sockets in C#   • Created & installed limited range wireless access device  • Assisted in maintaining network shares Education BSBA in Computer Information Systems Western Carolina University - Cullowhee, NC 2007 to 2012 Skills Software: Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, SCCM, WSUS, VMware, HyperV, SQL Server 2008R2/2012, Windows 10, Windows 8.1, Windows 8 Windows 7, Windows XP, Visio, Visual Studio, Excel, Word, Access, PowerPoint, Docstar, Sharepoint, Anzio 15, Softros Messenger (5 years), Languages: C#, SQL, HTML, CSS, JavaScript, Powershell APIs Used: Google Maps, jQuery, jQuery Mobile (5 years), Other: Laptop Repair, Debugging, Software Troubleshooting, Hardware Repair, Virus Removal, Improve Computer Performance, Active Directory Management. (5 years), System Administrator, Vmware, SCCM, Active Directory, Powershell, DNS Links http://www.linkedin.com/in/jasonniehoff/ Military Service Branch: US Army Reserves Service Country: United States Rank: E2 February 2009 to November 2009 Awards Dean's List 2012-05 Maintained a semester GPA of 3.5 or higher Dean's List 2012-12 Maintained a semester GPA of 3.5 or higher Certifications/Licenses CompTIA Network+ June 2017 to June 2020 Datto Certified Advanced Technician (DCAT) January 2015 to Present Digium Switchvox Support Engineer (dSSE) January 2015 to Present Digium Certified Sales Professional (dCSP) January 2015 to Present CompTIA Server+ April 2018 to Present Groups Colorado Springs Young Professionals May 2017 to Present Additional Information Profession Coursework:  • Redesigned interface, changed application flow, and modified codebase for Dillsboro Mobile Web App Launch for the Chancellor’s Installation Week.  • Assisted in the gathering of system requirements, the creation of data flow models, the creation of database models, creating the UI and report forms for a survey system for WCU’s Writing and Learning Commons.  o https://docs.google.com/document/d/127YIjlEL7pVhm2LWsZ9aBZV-PlBkR8lqd1PaSJ3JiN0/edit  • Created and managed a virtual database server using Microsoft SQL 2008 R2 on a VMware server.  • Created desktop applications using C#.  • Created database application using MS Access  • Created, administered, and presented finding for a market research project to determine demand for a product in Strategic Management.