Senior Systems Administrator Senior <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Senior Systems Administrator - General Dynamics Information Technology Fort Walton Beach, FL Multi-talented, goal-oriented IT professional with strong experience managing server  infrastructures and data-center operations across Windows, Linux, and Unix platforms. Proficient  in grasping new concepts, skilled problem identifier, and troubleshooter. Comfortable managing  systems, projects, and teams in a range of IT environments. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Senior Systems Administrator General Dynamics Information Technology (GDIT) - Hurlburt Field, FL January 2019 to Present ? Manage, troubleshoot, and administer mobile device management services providing access to mobile device applications and mobile device services.  ? Maintain device and software inventory and ensure licensing compliance using automated MDM tools and features.  ? Perform proactive monitoring, configuration management and fault resolution when required.  ? Support development of policies and procedures for managing device configuration, implements and manages the enterprise configuration.  ? Apply security patches and updates, to include IAVA, Time Compliance Network Orders, and Time Compliance Technical Orders.  ? Maintain baseline configurations and perform approved modifications. Systems Administrator Insight Global(GDIT) - Hurlburt Field, FL July 2018 to January 2019 ? Distribute applications, storage area network devices, and monitor items required to ensure functionality of systems in garrison and at deployed locations.  ? Perform daily system monitoring, verify the availability and integrity of all server resources, reviewing system and application logs, and verifying status of servers and mobile devices.  ? Troubleshoot fault isolation, root cause analysis, and provide corrective actions with validations of system operability.  ? Document processes, incidents, changes, authorized service interruptions, submit reports.  ? Brief leadership on course of action for issue resolution, manage projects, identify risks, create implementation guides and roll back plans.  ? Collaborate with Team to create and update security measures for systems. Enterprise Systems Administrator Glacier Technical Solutions - Enterprise, UT February 2017 to April 2018 ? Trained employees across multiple departments on network operations including log-on procedures, permissions, printing issues, security and use of software.  ? Excellent troubleshooting and technical support abilities with migrations, network connectivity, and security and database applications.  ? Conducted IAVA compliance scans with Assurance Compliance Assessment Solution (ACAS) to verify all servers, workstations, laptop, and devices are up to date with updates.  ? Created proactive procedures for problem prevention and resolutions, interfaced with software developers, analyzed issues, and designed solutions.  ? Developed PowerShell, EXEC, and Batch scripts to help with day-to-day management of active directory, keeping Windows Workstations, Laptops, and Servers updated with current hotfix and patches.  ? Provided maintenance, and support of all SIPRNET Systems, software/applications, and customers.  ? Act as escalation point for troubleshooting advanced network/ systems issues; consistently earned 100% issue-resolution scores by providing excellent service to internal and external customers. Electronics Technician Glacier Technical Solutions - Fort Bliss, TX April 2013 to February 2017 ? Executed detailed repair procedures to accurately diagnose, test, and repair a variety of failed electronic devices well within standard repair times.  ? Supported various Army test and evaluation Projects (NIE, A-WIN, Paladin).  ? Supervised shift operations during testing operations as well as organizing and monitoring schedules and rotations.  ? Created reference materials, quickly bringing technicians and system operators to high level of competency.  ? Developed Unix shell scripts to aid in harvesting computer data from remote locations.  ? Demonstrated excellent though-hole and surface mount solder skills. Routinely engaged in troubleshooting, repairing, and soldering, circuit/motherboards at the component level.  ? Installed, tuned, and maintained high gain antennas supporting mesh radio networks during testing operations.  ? Engineered, tested, and evaluated various custom connections.  ? Communicated closely with management and engineers on issues, changes, and project progress. Education B.S. in Cybersecurity and Information Assurance Western Governors University - Salt Lake City, UT Present A.A.S in Information Systems Security Western Technical College - El Paso, TX Skills Active Listening (10+ years), Organizational Skills (10+ years), Security (10+ years), Customer Service (10+ years), Technical Support (10+ years), Problem Resolution (10+ years), Leadership Training (7 years), Active Secret Clearance (10+ years), Analytics (8 years) Military Service Branch: United States Marine Corps Rank: E-4 0811- Field Artillery Commendations: Purple Heart Medal  Combat Action Ribbon  Selected Marine Corps Reserve Medal  National Defense Service Medal  Iraq Campaign Medal  Global War on Terror Expeditionary Medal  Global War on terror Service Medal  Navy and Marine Corps Overseas Service Ribbon  Armed Forces Reserve Medal Certifications/Licenses Web Security Associate June 2019 to Present CIW Certification Security + CE February 2017 to February 2020 CompTIA Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA) May 2017 to Present Windows Server 2012 CSSS: CompTIA Systems Support Specialist April 2019 to May 2022 CompTIA A + CE April 2019 to April 2022 CompTIA SUSE Certified Linux Administrator (CLA) 11 November 2012 to Present Linux + November 2012 to Present CompTIA ITIL v3 November 2018 to Present Microsoft Certified Professional (MCP) April 2017 to Present Web Security Professional June 2019 to Present CIW Certification Web Security Specialist June 2019 to Present CIW Certification Site Development Associate February 2019 to Present CIW Certification Fiber Certified Installer July 2011 to Present 3M Certification Assessments Supervisory Skills: Directing Others — Expert May 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/nfvpcnoncoahprof Technical Support — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/cj4fe1xsww3hways Supervisory Skills: Interpersonal Skills — Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to maintain productive team working relationships by identifying conflict and settling disputes. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/bxi8s0l6wdqtujvb Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information ? OPERATING SYSTEMS: Win10, Server 2008, 2012, OpenSUSE, RHEL 6, 7, macOS, Apple, IOS, Android  ? SOFTWARE: Surveillance Content Management System (CMS), VMWARE vSphere, Microsoft Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint, Sharepoint), Server Manager, SoftPaq, Web Jetadmin, Remedy ticketing system, Avamar, WSUS, Active Directory, DameWare, Remote Desktop, DISA STIG Viewer, ACAS, DISA SCAP Tool, Redmine ticketing system, Airwatch/Workspace One, Apple Configurator 2  ? NETWORKING: Wireshark/TCPView packet analysis, PUTTY, RDP  ? HARDWARE: Cisco and NETGEAR switches, bird meter, fiber optics, patch and repair, wiring, all associated test equipment, POEs, Harris Radio, Redline Communications Radio, Fortress Radios, Mobile DVR  ? LANGUAGES: PowerShell, Python, SQL, Command Prompt, PSEXEC  Certified Information Systems Security Professional Training APR 2019  DISA Certified ACAS V5.3 MAR 2017  DISA HBSS Admin(201) EP05.3 JAN 2018  DISA HBSS Advanced (301) EP05.3 JAN 2018  DISA HBSS Advanced Analyst (501) JAN 2018  FedVTE - Coding JAN 2018  FedVTE - Critical Infrastructure Protection JAN 2018  FedVTE - Reverse Engineering JAN 2018  FedVTE- Advanced PCAP Analysis and Signature Development JAN 2018  FedVTE- Cyber Security Overview for Managers JAN 2018  FedVTE - Cyber Risk Management for Managers JAN 2018  FedVTE - Cyber Risk Management for Technicians JAN 2018  FedVTE-Introduction to Threat Hunting Teams JAN 2018  Splunk 7.x Fundamentals Part 1 (eLearning) MAY 2019  Splunk 7.x Fundamentals Part 2 (IOD) MAY 2019  Splunk Infrastructure Overview MAY 2019  Splunk User Behavior Analytics (eLearning) MAY 2019  VMware Workspace ONE Fundamentals JUL 2019  Airwatch Fundamentals JUL 2019  VMware Airwatch: Sofware Development kit (SDK) JUL 2019  VMware Workspace ONE: Skills for unified Endpoint Management [V19.x] on-demand content JUL 2019  VMware Workspace ONE Unified Endpoint Management: Windows 10 Technical Overview JUL 2019  Wavefront by VMware: Fundamentals JUL 2019  Windows 10 Training APR 2017