Systems Administrator III / Texas Regional Sales Consultant <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> III / Texas Regional Sales Consultant Systems Administrator III / Texas Regional Sales Consultant - Server@Work Austin, TX Work Experience Systems Administrator III / Texas Regional Sales Consultant Server@Work - Austin, TX January 2019 to Present Hired to lead a team on a major project to migrate all the company's existing Citrix/Cloud clients from an Austin-Based data center to Microsoft Azure. This project took 6 months to plan and implement. It was a great success.  Currently working to help this Lake Charles, LA company create a presence in the Austin, Texas Area. Director of Technology Keller Williams Realty Austin Northwest - Austin, TX September 2015 to January 2019 Leader and Decision Maker: Determine the technology direction of the company for 500 agents and staff.  • Designed and implemented an Agent On-boarding/Management System using SharePoint dramatically increasing office efficiency.  • Audited IT budget and saved the company approx. $2000 monthly by cutting unnecessary IT expenses.  • Implemented a Help Desk support system for IT and other departments.  • Taught myself Python and developed several web applications for the company using Python, Flask, JavaScript, Bootstrap, MongoDB, Google Cloud, App Engine.  • Developed Python scripts to automate database tasks.  • Consolidated and centralized a fragmented customer database into one centralized master database accessible through an API.  • Moved common office functions such as booking conference rooms and agent education from an outdated website to a mobile app.  • Spearheaded and implemented the move to a (mostly) paperless office.  • Migrated on-site Microsoft Exchange Server to Microsoft Office 365  • Educator: Teach weekly Technology classes to Real Estate Agents.  • Maintain Hybrid Windows domain/Linux Server environment, RODC Systems Administrator III Server@Work - Lake Charles, LA February 2013 to September 2015 • Project Manager: On-site to Cloud Migrations for large Businesses Citrix, Hyper-V, Office365, Microsoft Server Domain Environments. Communicated directly with the CEOs of large companies.  • Leader - Managed a team of 5 Help Desk Support Technicians  • Advanced Networking: Routing, Switching, Fiber Optics, with Cisco, HP, Dell, Hardware.  • VoIP PBX Installation, Troubleshooting; Packet Inspection with Wireshark.  • Installed/configured and maintained Linux servers for Session Border Controllers and other projects.  • Designed and Implemented Network Infrastructure for local multi-site Convention center including routing switching, fiber and a large wireless mesh network.  • Database Installation, Management, Maintenance  • System Monitoring: PRTG, SolarWinds Systems Administrator II National Networks, LLC - Lake Charles, LA September 2009 to February 2013 • Project Lead and Designer: Several Multi-site Microsoft domain environments  • Advanced Networking, VPNs, VLANS, Routing, with Cisco, HP, Dell Hardware  • VoIP  • Legacy Phone Systems  • Audio/Video/Surveillance installation.  • Data Closet Patch ins, Fiber and Ethernet Cable installation and termination Education BS in Criminal Justice McNeese State University - Lake Charles, LA May 2004 Skills Scripting, Networking, IT Management (10+ years), Windows Server (10+ years), Linux (10+ years), Cloud Computing (8 years), Python (2 years), VOIP (8 years), Web Development (2 years), Powershell (8 years), Leadership Development (5 years) Assessments Technical Support — Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/sg1hjt7bdyxz6mlj Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Skills    Networking, Windows Servers, Windows Domains, VoIP, Linux(Debian) Flask, JavaScript, Bootstrap, Materialize, AWS, Hyper-V, Google Cloud, PBX/VoIP, SharePoint, Windows, Windows Server, CLI, PowerShell, Scripting, CLI, Domains, Networking, Routing, Switching, VLANS, Wireless, Project Management, Verbal Communication, Customer Service