Systems Administrator <span class="hl">Systems</span> <span class="hl">Administrator</span> Systems and Applications administration, Business Analysis, Change Management and process automation Houston, TX Seeking an IT position to utilize my 17 years of experience across multiple business units, specializing in Systems and Applications administration, Business Analysis, Change Management and Process/Workflow Automation. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Systems Administrator Constellation Energy, a division of Exelon - Houston, TX July 2011 to November 2018 Systems Administrator:  ?     Application owner, serving as a business analyst, responding to application issues and requests, gathering user requirements, working with developers for solutions, coordinating validation and deployments to production.  ?     Applications: Control-M job scheduler, Salesforce Sales Cloud, Laserfiche, Planet Press, Siebel CRM, Manage Engine Service Desk, Siebel CRM, Collections UI.  ?     Install, Configure and improved TEST, PRE-PROD and PRODUCTION instances of Control-M.  ?     Application Administration: Install, setup/configure, diagnose software issues  ?     Windows System Administration: monitoring, configuration and analysis to manage server health and performance  ?     Write scripts (Batch, VB, SQL stored procedures) to proactively monitor and support applications and automate repetitive tasks  ?     Technical Deployments: deploy to pre-prod and production environments using Azure, TFS and VSS.  ?     Deployment Administration: Foster a culture of adherence to SOX, SDLC, SOD and Change Management  ?     IIS Administration: manage and trouble shoot IIS components  ?     Troubleshoot Data, Workflows, Configurations, Performance | Monitor, Configure, Install, Upgrade, Document server applications | User profile administration | Enforce SOX, SDLC, SOD, Change Management, Disaster Recovery preparedness Application Administrator Mxenergy (Acquired by Constellation Energy) - Houston, TX August 2006 to July 2011 ?     On-call team supervisor and primary support for the Control-M job scheduling system  ?     Diagnose and support workflow automation to reduce manual processing  ?     Monitor and resolve EDI transaction issues  ?     Change Management Lead (SDLC) to support SOX compliance  ?     Owner the Document Distribution System (DDS) software (Rewrote using VB)  ?     Managed User requests for Control-M and DDS. Application Administrator Shell Energy Services July 2001 to August 2006 ?     Application developer, Document Distribution System software (Fulfillment generation and archival)  ?     Owner of Control-M workflow automation system  ?     Moved Control-M from Unix hosted to Windows hosted instances.  ?     Provided triage for applications using Oracle and SQL  ?     Data Warehouse ETL experience using Oracle Warehouse Builder Education Bachelor of Arts in Management Information Systems University of Houston, Clear Lake - Houston, TX Skills Software Experience • Server Administration, Windows 2008R2, 2010, 2012 • Salesforce administration • Laserfiche (Document archival) • Planet Press (Document generation) • Manage Engine Service Desk ticketing system owner • BMC Control-M owner/administrator • Siebel CRM administration • MSSQL 2008, 2012, 2014 • Oracle 9i, 10g • Visual Studio 2017 • Azure • SQL, TSQL, XML, EDI, XSL, ASP, TFS • Microsoft Azure • SDLC • IIS • MS Office Suite of products Soft Skills: • Problem solving • Analysis • Access Control • Change Management • Software Development Life Cycle • Disaster Recovery • Enterprise Scheduling • Workload Automation (10+ years), System Administrator Links http://www.linkedin.com/in/Scott-Kelm Certifications/Licenses Southwest CUNA (Credit Union National Association) Management School graduate July 1993 to Present Additional Information Soft Skills:  • Problem solving  • Analysis  • Access Control  • Change Management  • Software Development Life Cycle  • Disaster Recovery  • Enterprise Scheduling  • Workload Automation