Computer Technician Computer Technician Systems Administrator / Network Administrator / Lead Desktop Kingwood, TX Systems Administrator with excellent experience providing technical solutions through high-quality service and support. Seeking position in a challenging and rewarding tech environment where I can expand upon my existing skill base while contributing to a lively IT team. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Computer Technician On point for Business - Houston, TX November 2018 to Present Primary tech for a managed service provider supporting multiple clients. Everything from desktops and printers all the way through full network build outs. Firewalls, routers, switches, servers, virtual and terminal services. Excellent at helping an orginization establish an online presence or build a network where none existed. Systems Administrator / Network Administrator / Lead Desktop Oak Valley Hospital District - Oakdale, CA March 2006 to October 2016 • Windows servers 2008, 2010, 2012, Exchange 7, 10, SQL.  • Windows desktop lead support analyst.  • Wan/Lan, VPN, Wireless, point to point.  • Senior technical resource for all Desktop support.  • Telepresence, Remote access/control, environmentals.  • VMware, VDI, RDC, and Hypervisor.  • RDC/shared application to allow Ipads, Windows phones or Galaxy phones to access applications.  • Provided Managed services to remote offices and Doctors.  • SAN, NAS, DAS, JBOD, ISCSI, various raid types.  • Identified and corrected performance issues.  • Oversaw the daily performance of computer systems.  • Responsable for security, Active diroctory, GPO's, Shares, desktop lock down, internet blocking/filtering, Spam/email filtering.  • Evaluated and conducted technical and functional research and analysis.  • Participated in special projects, external audits, evaluations and process improvements.  • Provided after-hours support for applications and project efforts when needed.  • Implemented and administered advanced Microsoft technologies.  • Collaborated with other offices and territories to plan and implement new technology. Owner consultant Robinson Resources - Modesto, CA May 2003 to February 2006 • Server design and maintenance.  • Network Trouble shooting.  • Web Administration.  • Maintaining customer computers and networks.  • Made recommendations and developed technical design for new application features.  • Identified and corrected performance issues.  • Oversaw the daily performance of computer systems. Senior Systems Administrator TiVO Inc - Alviso, CA March 2000 to May 2003 • Windows Server design and maintenance.  • Network Trouble shooting.  • Supervision of technical/desktop staff.  • Senior desktop resource.  • Identified and corrected performance issues.  • Oversaw the daily performance of computer systems.  • Ensured proper installation of cables, operating systems and software.  • Followed internal procedures for change management, incident management and escalation.  • Created and maintained databases, network accounts and programs for specific department needs.  • Evaluated and conducted technical and functional research and analysis.  • Monitoring using Nagios, HP OpenView, Freshwater, Whatsup Gold. (SNMP, Mibs, SQL Queries.) Education General San Jose City College - San Jose, CA 1982 education Heald Tech - Santa Clara, CA Skills ACTIVE DIRECTORY (10+ years), EXCELLENT MULTITASKER (10+ years), JAVA scripting (2 years), SCRIPTING (10+ years), Windows Server (10+ years), Windows OS (10+ years), Desktop support (10+ years), Exchange server (8 years), Wireless Networking (10+ years), System Administrator, System Admin Assessments Critical Thinking — Highly Proficient August 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/0nsww-vm5jkh2wpm Problem Solving — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/9xypizlscfjp68ii Technical Support — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/qiycljgrcjuvvwth Basic Computer Skills: PC — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to perform basic computer operations, navigate a Windows OS, and troubleshoot common computer problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/3lseimucbs6zimlz Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Skills  • Servers  • Active Directory  • Large computer networks  • Managing multiple projects simultaneously  • Full lifecycle development  • Working knowledge of VB, WMI, Java scripting    • Scalable systems  • Interpersonal skills  • Working with shifting priorities  • Team player  • System monitoring  • Experience building HTA tools