Web Coordinator <span class="hl">Web</span> Coordinator Web Coordinator - University center for International Education, Wright State University Beavercreek, OH Authorized to work in the US for any employer Work Experience Web Coordinator University center for International Education, Wright State University November 2016 to Present • Worked on updating and maintaining UCIE website using Drupal, HTML and JAVA Scripts.  • Worked on preparing various PDF forms.  • Worked on creating, updating and promoting events on college websites and social media networks. Developer Tech Mahindra May 2014 to July 2016 • Worked on Application design and Development of JPOs and web pages.  • Exposure to Software Engineering process and expertise with Waterfall, Agile and Scrum methodologies.  • Worked on developing web based applications using JSP, Servlets, Java Script with hands on experience in Java.  • Worked on NX CAD, ERP and Prop tools integrations.  • Authored Technical Design Documents for Requirements from different Centrals of Enovia - Engineering, Program, SDX, Sourcing and VCC.  • Awarded the "Best VCC Developer", by Program Manager in Aug 2015.  • Awarded "BRAVO", by the Delivery Manager in Nov 2015. Education Master in Computer Science Wright State University May 2018 B. Tech in Electronics and Communication Engineering Jawaharlal Nehru Technological University April 2014 Skills Java (2 years), CSS (Less than 1 year), HTML (Less than 1 year), Javascript (2 years), Drupal (Less than 1 year), Matlab (Less than 1 year) Links http://madhurikaraval.wixsite.com/mysite Awards Bravo 2015-08 Best Sustenance Developer 2016-04 Additional Information Technical Skills  • Language Skills: MATLAB, XilinxiSE 9.2, C, JAVA, SQL, HTML, CSS, Java Script, Drupal, C++  • OS Platforms: Windows/XP, Linux, RedHat  • Databases: Oracle 11g  • Testing Tools: HP Quality Centre  • Applications: Proficiency in MS Office, Excel, Word and PowerPoint  • 2 years On Project experience in Software Design and development and Web based applications.