Web Developer <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Ingeniero en Informática Homestead, FL Authorized to work in the US for any employer Work Experience Web Developer Nevarez PR - Doral, FL March 2016 to February 2018 Developing and maintenance website by artist. Backend and frontend developer, SEO and database adminsitrator. Programmer Analyst Brewnmotion - Doral, FL March 2016 to February 2018 Websites developer. Backend and Frontend (PHP, Jquery, Javascript, CSS, HTML):  daddyyankee.com, doralprintpros.com, oneeliteclub.com, brewnmotion.com, creativestructuresolutions.com, coors.brewnmotion.com, happybellytoyou.com, realsangriausa.com    Maintenance and database administrator.  Server administration. (Justhost.com, and Amazon Web Services, Vhost, Route 53, Workmail, EC2, LAMPP)    Apps developer with Xamarin Crossplatform, Xamarin IOS, Xamarin Android (C#, SQLite) (Project by Royal Caribbean and Coors Light)    One Elite club. Tourism Software. (Totem Kiosk App, Webapp, Website, PHP, HTML, CSS, Jquery, Bootstrap)    Facebook API, Twitter API, Ringcentral API, Instagram API, Astropay API, authorize API, Evenbrite API, Paypal API.     Photoboth Software developer in differents versions (1 shoot, 3 shoot, 4 shoot, chromakey, 360 grados, etc) - PHP, Jquery, Javascript, CSS, Bootstrap. Customers like Stella Artois, Budlight, Sprite, Coors Light... Programmer Sistemas & Desarrollos OJOS - San Cristóbal, Táchira August 2012 to November 2015 Medical Software developer  Development of Dental Software (includes odontogram).  Software Development Plastic Surgery and Mammography.  Software Development for Grupo Mazars, Control and Project Management.    Using PHP, CSS, HTML, Jquery, Javascript, Jquery Plugins, LAMPP, Mysql, PostgreSQL. (Stored procedures, functions, views, Cronjobs).     http://www.sistemasojos.com/site/ Programmer Instituto Universitario de Tecnología Agro-Industrial - San Cristóbal, Táchira January 2013 to March 2015 Development of Institutional Software.  Software for document management.  Software for student documentation process.  Software for Control and Labor Risk.  Server administration. Education Informatics Engineer in Analysis and Software Development Instituto Universitario de Tecnología Agro-Indsutrial - San Cristóbal, Táchira September 2011 to December 2012 TSU Informatics in Analysis and Software Development Instituto Universitario de Tecnología Agro-Industrial - San Cristóbal, Táchira September 2007 to June 2011 Skills PHP / PHP Data Objects (7 years), Xamarin / Xamarin Forms (Less than 1 year), Javascript / Jquery (8 years), HTML / HTML5 (8 years), CSS / CSS3 / Grid Layouts (7 years), C# (Less than 1 year), Microsoft Visual Studio (1 year), XAMPP / Appserv / WAMP (7 years), Microsoft Office (10+ years), Cpanel / Web Hosting Manager (7 years), PostgresSQL (4 years), MySQL (7 years), Bootstrap (4 years), Bootstrap Studio (Less than 1 year), FTP (5 years), Laravel (Less than 1 year), Linux (6 years), Xamarin IOS (Less than 1 year), Xamarin Android (Less than 1 year), Web Development (5 years), Software Development (5 years), Web Services API (Facebook, Twitter, Paypal, Ring Central) (2 years), Ajax / Jquery Ajax (3 years), Javascript (7 years), PHP (8 years), Amazon Web Services (Less than 1 year), HTML, Jquery, HTML5, React JS (Less than 1 year), Webpack (Less than 1 year), React Native (Less than 1 year) Links http://programas.sistemaojos.com/ https://github.com/arepavieja Additional Information Learning English.  high level reading.  Conversational hight level.  I understand many things and I have managed to hold conversations, but when it gets long I can get confused.    Fast learning of new languages, technologies, development patterns.