Web Developer <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Atlanta, GA Work Experience Web Developer Conklin Metal Industries - Atlanta, GA October 2013 to May 2016 For 10 US locations: Provided oversight of pricing infrastructure, maintained standard operating procedures; trained employees on how to use ERP system; maintained electronic forms; consolidated and reconciled item codes; provided help desk support; supported employees with device repairs.    Created a visually appealing, user friendly, Wordpress website.   • Used SEO best practices to elevate organization's web presence. The website had over 30 thousand-page views a month.   • Created an HTML online Standard Operating Procedure (SOP) Document and made it so anyone in the company could edit it.   • Created the pricing Infrastructure. The company had 14 thousand SKU’s or item codes and for each item there were 5 different prices.   • Implemented customer contract pricing.  • Gave the CEO and VP of sales more control over their GP dollars. In 2013 the average GP was23% and by 2015 GP the average had increased to 28%.   • Created the graphics for the 2015 customer calendar.   • Created customer pricing groups.   • Created uniform email signature for all company employees Sales Associate International Food Concepts Inc. - Atlanta, GA January 2013 to January 2014 Responsibilities: Oversaw maintaining online catalog, online web presence; help desk support; entering in sales orders, maintained customer relationships; projected, analyzed, and proposed inventory consolidations.    Responsibilities: Oversaw maintaining online catalog, online web presence; help desk support; entering in sales orders, maintained customer relationships; projected, analyzed, and proposed inventory consolidations. Education BS in Computer science Georgia State University - Atlanta, GA May 2019 to Present Computer science Nashville State Community College - Nashville, TN 2016 to 2018 Skills Wordpress (3 years), HTML 5 (3 years), CSS3 (3 years), Java (3 years), JQuery (3 years)