Engineer, Web Engineer, <span class="hl">Web</span> Software Engineer Los Angeles, CA Authorized to work in the US for any employer Work Experience Engineer, Web LegalZoom - Glendale, CA February 2018 to Present ? Developed an in-house solution to decouple content building in Drupal using JSON  Schema frameworks to construct extremely scalable landing pages  ? Rebuild search experience and help migrate from Google Site Search to Algolia  ? Manage company-wide marketing data to provide key business insights to identify  trends, enhance performance of offerings using Tealium tag manager, Algolia  search, and Google Analytics  ? Main developer in company's content as a service initiative in Drupal to deliver  cross-channel personalized content (CaaS) via structured APIs utilizing GraphQL to provide product teams with complete control over content  ? Integrate PHPUnit testing framework into Jenkins builds with daily code coverage  reports to maintain code stability Software Engineer Causecast - Burbank, CA November 2014 to February 2018 ? Build and maintain scalable SAAS platform using PHP framework Symfony2  ? Create RESTful API endpoints for AngularJS applications to consume  ? Architect MySQL schemas and write complex, efficient queries for data analysis  ? Perform data migrations for companies' historic volunteering and donation data  through CSV to match our system's current data models  ? Utilize Apache SOLR for faster keyword and geolocation search  ? Add ability to create, edit, and delete payment profiles through Authorize.net API  ? Integrate MailChimp API for emails  ? Integrate AWS S3 API for asset upload for asset uploads Junior Drupal Developer Causecast - Culver City, CA January 2011 to October 2014 ? Enhance and maintain a series of websites built on Drupal 6 CMS  ? Develop custom modules that can be reusable on multiple sites  ? Fixing and tracking bug reports using JIRA ticketing system Software Developer Intern CIO Technologies - Santa Barbara, CA June 2010 to September 2010 - PHP Developer    ? Improve existing inventory tracking platform  ? Integrate USPS shipping label service into system Education Bachelor's of Science in Computer Science University of California - Santa Barbara, CA September 2006 to June 2010 Skills Git (8 years), HTML (8 years), Javascript (7 years), PHP (8 years), Symfony (3 years), MongoDB (Less than 1 year), MySQL (7 years), AngularJS (2 years), Apache (8 years), CSS (7 years), Java (Less than 1 year), jQuery (6 years), C++ (Less than 1 year), Bootstrap (3 years), NodeJS (2 years), React (Less than 1 year) Links https://www.linkedin.com/in/michael-siu-970a4934/ Assessments Critical Thinking — Expert July 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ekstiaw6rrusyjwd Problem Solving — Expert July 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/0rgsnabnj2zwcbev Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.