Java Developer (Mobile Game) Java <span class="hl">Developer</span> (Mobile Game) Java Developer San Jose, CA Professional software developer with 4 years of experience in Web Development and Game development. Committed to delivering high-quality code. Always willing to take on challenges.    Solution Development • Modular Functionality • API Integration • Code Refactoring • Troubleshooting • Data Maintenance • Requirement Analysis • SQL Transactions     Languages: Java, C#, C++  Web: JavaScript, JSP, Servlet, jQuery, HTML, CSS, HTML5  Web Services Container: Apache Tomcat  Frameworks: Spring, Hibernate, Struts, Apache Mina  Databases: MySQL, Oracle, Redis  Tools: IntelliJ IDEA, Eclipse, Visual Studio, TortoiseSVN, Git  Platforms: Windows, Linux Work Experience Java Developer (Mobile Game) RAFO TECH, Ltd November 2016 to December 2017 Game Development Team  * Game Hall Modular    1) Game servers list display    2) Game server load balancing     3) Game notices display  * Game Functions Development  * Game Management System ( web application)     1) Creating the game room    2) Game data statistic  Technologies: Java, Hibernate, Spring, MySQL, Redis, Servelet, JSP, HTML, CSS, JavaScript Java Developer (Mobile Game) YOUQVHUYU, LTD March 2015 to September 2016 Game Development Team  * Game Functions Development    1) Implement the data communication between the game client and game server    2) Integration API including login, purchase, statistic  * Game management system ( web application)     1) Authority management system    2) Game data statistic    3) Blacklist management     4) Game events management  Technologies Used: Java, Hibernate, Spring, MySQL, Servelet, JSP, HTML, CSS, JavaScript Full-stack web developer Zhonghai Era Digital Technology Development co. LTD August 2012 to July 2014 Smart City Team  * Fire management system  * Enterprise Website Development  * Projects deployment and maintenance   * Provide training to the customer  Technologies Used: Java, Struts2, Hibernate, Spring, Oracle, JSP, HTML, CSS, JavaScript, JQuery Education Master's in Computer Science International Technological University - San Jose, CA September 2019 to December 2020 Bachelor's in Computer Science Zhengzhou University - Zheng zhou September 2009 to July 2013 Skills HTML 5, CSS, Git, Javascript, Jquery, MYSQL, Java, Struts, Spring, Hibernate, Cocos2d, Unity3d, Android, XML, SQL, Linux, HTML, Java J2Ee, JSP, J2Ee Publications Bricks-King(mobile game) https://play.google.com/store/apps/details?id=com.qiguang123.bricks 2019-04 This is a fun and classic block game made by Cocos2d  How to play  1. Simply drag the blocks to move them.  2. Try to create full lines on the grid vertically or horizontally. Math learning for Kids(mobile application) https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lxg.MagicalMath 2018-10 A magic offline app for kids learning math made by Unity3d  Features including  1. Math calculations: addition, minus, multiply, division, mix arithmetic   2. Saving all of the tests data