Sr. Web Designer Sr. <span class="hl">Web</span> Designer Sr. Web Designer New York, NY Authorized to work in the US for any employer Work Experience Sr. Web Designer TIME WARNER CABLE - New York, NY 2013 to 2016 Led design and development of company's major internal enterprise web applications. Managed development and support 100+ internal enterprise applications (+5K users).  • Devised and created nationwide portal site for technicians in SharePoint, allowing all information to be accessed from 1 website, reducing time and cost for technicians.  • Built responsive user interface web site for Oracle Knowledge Customization, serving as User Interface (UI) designer.  • Contributed to server and 100+ application migration, helping with company merger and reducing overall costs by streamlining systems and leveraging most innovative technology. Web Developer Time Warner Cable - New York, NY 2006 to 2013 Created and updated contents for Movie On-Demand in external site. Maintained all web applications in New York (Unix, ColdFusion, Oracle).  • Developed and launched various web-based internal and external applications, supporting customer relationship management, purchase requisition, and budget planning using ColdFusion.  • Constructed and maintained Movie On Demand monthly email newsletter, maintaining communication with customers.  • Implemented dynamic web forms, automating manual process for all departments in New York City. Freelance Aesook Kim 2005 to 2006 Designed and launched websites for major Japanese companies using HTML, CSS, and Flash. Key customers included:  • NTT America-(www.nttamerica.com).  • TV Asahi America.  • Japan National Tourist Organization-(www.japantravelinfo.com).  • Itochu Technology.  • Japan Rail Road. Education Associate in Business Administration Citrus College Skills Microsoft Office (10+ years), Dreamweaver (10+ years), Photoshop (10+ years), Illustrator (6 years), HTML (10+ years), CSS (9 years) Links http://www.linkedin.com/in/aesook-kim Additional Information TECHNICAL SKILLS    Software: Dreamweaver (Advance), Photoshop (Expert), Lightroom (Intermediate), Illustrator (Intermediate), Flash (Intermediate), MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio, Access)  Database: Oracle, SQL Server, Access  Web Technologies: Sharepoint, ColdFusion, HTML (Advanced, hand coding), CSS, Flash ActionScript, JavaScript