FREELANCE EDITOR, TECHNICAL WRITER, TRANSLATOR FREELANCE EDITOR, TECHNICAL WRITER, TRANSLATOR Technical Writing and Editing, Localization with Web Dev and eLearning background Kirkland, WA Work Experience FREELANCE EDITOR, TECHNICAL WRITER, TRANSLATOR June 2018 to Present Editing: I copy and line edit technical and nontechnical writing, including translations and documents by nonnative English speakers. Recent work includes writing a 100+ page software manual, copy editing for a nonprofit (e-newsletters, web content, and self-published nonfiction) and copy editing for a package design company.    Translation: I do translation and localization of online content, technical documents, and eLearning applications. My other areas of expertise include: cooking and baking, European travel and immigration issues, yoga and meditation, language learning and instruction, and nontraditional parenting (2e, gifted, homeschool, etc.). FREELANCE WEB DEVELOPER Technical Writing February 2008 to Present I write technical documentation for software applications, coding processes, website  maintenance, and internal security policies.  FREELANCE WEB DEVELOPER FEB 2008 - PRESENT  I develop and manage websites for small businesses and individuals. Though I occasionally build static sites, I now primarily used Wordpress. I develop highly customized sites that utilize payment walls and  membership log-ins, Patreon, Mindbody's HealCode plug-in, newsletter subscriptions, embedded content, and every major social media tool. Occasionally I manage user accounts, social media updates, and content  editing, and I frequently create newsletter templates (with Constant Contact and MailChimp). WEB TECHNOLOGIES INSTRUCTOR AND DEVELOPER BROOKWOOD MEDIA ARTS - Lower Gwynedd, PA February 2001 to July 2010 Note: I was a full-time employee of Brookwood from February 2001 through July 2003. I returned to them  full-time in September 2007, until I moved to the West Coast in February 2008. I continued to work with them as a freelance instructor until 2010. Education M.A in Translation in French to English Open University B.A. in Comparative History of Ideas University of Washington - Seattle, WA Skills on-screen and hard-copy editing (1 year), copy editing (5 years), Style Manuals: Chicago, APA, MLA, AP (5 years), Style Sheet Development (10+ years), Content Management Systems (10+ years), Amazon KDP, self publishing (1 year), Digital Newsletter creation and management (10+ years), Expert User of Adobe Creative Suite (10+ years), Expert User of MS Office Products (10+ years), Technical Writing and Documentation (10+ years), Front-End Web Development (10+ years), eLearning Application Development, Line Editing, HTML, Technical Writing, Manual, GitHub (2 years), CSS (10+ years), CMS (10+ years), Adobe eLearning Suite (5 years), Proofreading (2 years), Javascript (10+ years) Links http://www.nikkihegstrom.com Certifications/Licenses Certificate in Editing October 2018 to Present Rigorous editing program through the University of Washington. Intensive review of grammar and copy editing, line editing, developmental editing, and proofreading. Technical Writing June 2018 to Present Technical Writing intensive program through Bellevue College. Assessments Verbal Communication — Expert March 2019 Measures a candidate's ability to effectively convey information when speaking. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/i3di7lzt4l3l35lt Written Communication — Expert March 2019 Measures a candidate's ability to convey written information using proper grammar rules. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/y6-7hgbg-nmnsjay Search Engine Optimization — Proficient March 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/q0y7bo32k5fvs3ec Proofreading — Highly Proficient March 2019 Proofreading written texts. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/k6axc-0h-r-ulwgv English Communication Skills: Typing — Expert August 2019 Measures a candidate’s ability to effectively transcribe text using a standard keyboard. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/5r-guoikalg4-xhd Workplace English — Expert August 2019 Understanding spoken and written English in work situations. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/yhsmmfbf5gb9tpsk Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.