Junior Website Developer (Contract) Junior Website <span class="hl">Developer</span> (Contract) Junior Website Developer (Contract) Chicago, IL • Designs, develops and maintains database-driven intranet websites.  • Builds, maintains and manages relational databases.  • Diligent, versatile, creative - adapts quickly to changing technologies. Work Experience Junior Website Developer (Contract) DealTrend LLC - Highland Park, IL February 2016 to September 2016 • Parsed incoming data into an outgoing standard.  • Created and ran unit tests on data parsers.  Technologies:  PHP 7, PHPUnit, Atom, Sublime Text, SourceTree, Vagrant, XML, JSON, Regular Expressions. Junior Website Developer Pinpoint Care - Chicago, IL November 2012 to April 2013 • Converted static HTML prototypes and demos into dynamic database-driven applications.  • Created a custom content management system to manage the development of demos and prototypes.  • Created and presented a tutorial to colleagues regarding the basics of coding in the Kohana framework with the Smarty template system.  • Analyzed and repaired code on existing projects.  Technologies:  PHP 5, NetBeans, MAMP, WAMP, XAMPP, Kohana, HTML5, CSS3, MySQL, JavaScript, JQuery, Bash, Git. Assistant Web Developer Illinois Institute of Technology - Chicago, IL June 2011 to May 2012 • Devised content management system for student portfolios.  • Developed inner-office application for student mass e-mails.  • Administered Linux server accounts.  • Assisted teachers in class instruction; tutored students in website development.  Technologies:  PHP 5, NetBeans, CodeIgniter, HTML5, CSS3, MySQL, JavaScript, JQuery, Bash, Git. Website Developer (Intern) Northwestern Memorial Hospital - Chicago, IL November 2010 to January 2011 • Transferred content between content management systems.  • Tested cross-browser functionality and compatibility of CMS-based Internet projects.  • Inspected, analyzed and repaired Internet projects regarding navigation and broken hyperlinks.  Technologies:  Drupal, Selenium, Litmus.com, LinkTiger, Unfuddle. Website Developer Borrell Technology Inc - Chicago, IL April 2008 to April 2009 • Developed intranet website projects that assisted housing authorities with managing their properties.  • Provided support, maintenance and content updates for company's existing website.  • Implemented PayPal payment processing service connections on company's existing website.  Technologies:  Classic ASP, VBScript, JavaScript, Dreamweaver CS3, HTML, CSS, SQL Server. Website Developer Cenveo Inc - Chicago, IL June 1999 to June 2007 Developed administrative intranet projects for company of 10,000 employees nationwide, including employee  directory, change request manager and employee security access application.  • Edited, revised and maintained IT department's intranet homepage to link employees to various forms,  projects and occasional updates on data center activities.  • Devised e-commerce Internet websites for custom stationery and envelope ordering according to customer's  profile; allowed customers to track progress of orders and shipments.  • Initiated replacement of handwritten, faxed data submissions with online forms, which ensured accuracy and timeliness of data while reducing paperwork and support calls.  • Reduced from hours to minutes the creation and distribution of weekly company-wide disbursement reports.  Technologies:  Classic ASP, VBScript, Visual InterDev, ASP.NET, VB.NET, Visual Studio.NET, HTML, JavaScript, CSS, AS/400,  Access, Excel. Education Master of Science in Information Technology and Management Illinois Institute of Technology - Chicago, IL Bachelor of Arts in Media Studies Webster University - St. Louis, MO Skills ASP (9 years), CSS (9 years), HTML (10+ years), JavaScript (9 years), VBScript (9 years), PHP (7 years) Links https://github.com/jephmann http://jephmann.com/?utm_source=Indeed&utm_medium=Resume&utm_campaign=IndeedResume Assessments Attention to Detail Skills — Expert January 2019 Measures a candidate’s ability to use diligence when drafting and editing documents. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/efo-9k4fhdlhmhtu Critical Thinking — Highly Proficient April 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/9f6nyq9bkph1mvqi Search Engine Optimization — Familiar January 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/bpu-8jptx0jqe1em Data Analysis — Proficient January 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/25lhfpleddq4qbtx Research — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate’s ability to follow protocols, interpret statistics and graphs, identify errors, and choose research methodology. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/balxbzel0vsvvpi5 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.