paraprofessional at elementary school paraprofessional at elementary school paraprofessional at elementary school - MONTGOMERY SCHOOL DISTRICT Princeton, NJ Currently working as substitute teacher as well as paraprofessional at Orchard Hill and Village elementary school. Authorized to work in the US for any employer Work Experience paraprofessional at elementary school MONTGOMERY SCHOOL DISTRICT January 2019 to Present JAN 2019 - CURRENT  Duties included as substitute teacher to manage class of approximate 20 students. Also working as paraprofessional at elementary school. VOLUNTEER REGISTRAR MTSC June 2017 to June 2018 Duties included registering all travel soccer players and coaches. Coordinate and support parents and coaches to learn and manage players' profile on state wide system called Bonzi. Also worked as uniform coordinator to choose various jersey designs, meet with vendors, get quotes, manage orders for multiple teams.  WEB DEVEL4 McGovern Ln, Skillman, NJ 08558 562-569-1729 priyankapuwar@gmail.com Web Developer SIGMAWAYS INC 2008 to 2009 Gather and analyze customer requirements and conceptualized design. Done coding using various web technologies like HTML, CSS. Do manual testing, maintain and support production systems. Have actively participated in reviewing code and testing. Worked to continuous process improvements. Resolved day to day production issues. Education MASTER OF SCIENCE SARDAR PATEL UNIVERSITY 2001 BACHELOR OF SCIENCE SARDAR PATEL UNIVERSITY 1999 Skills Excel, Microsoft office, Word, Html, Css, Data entry, Organizational Skills, Teaching Assessments Teaching Skills: Elementary Classroom Management — Familiar August 2019 Measures a candidate's ability to promote learning in an elementary school environment by maintaining classroom order among students. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/whs2ntht62rggskw Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information SKILLS  Microsoft office Excel, Word, Data Entry management. HTML, CSS