GIS/Data visualization developer GIS/Data visualization <span class="hl">developer</span> Data visualization, Web Maps, Web Development Denver, CO Authorized to work in the US for any employer Work Experience GIS/Data visualization developer Charter Communications Inc - Denver, CO April 2019 to August 2019 • Implemented data visualizations from multiple big data sources to Uber's React-vis / D3 data visualization library to illuminate trends.   • Wrote queries that leveraged the Elasticsearch NoSQL data store to display geospatially enriched datasets. Instructor/Trainer Coding with Kids - Denver, CO January 2019 to April 2019 • Teach coding fundamentals, game development and animation classes to elementary students.  • 4/5 customer satisfaction rating. Community Builder (volunteer) Colorado Blockchain, Decentralize CO, EOS Denver - Denver, CO October 2017 to April 2019 • Monthly community Lightning talks, since March 2018.  • Co-organized CONEXUS conference, Oct 2018. Focused on building bridges across platforms and protocols. https://conexus.one/ https://twitter.com/conexusall https://www.youtube.com/channel/UCzlDXAainrP_qFF_7p3x2wQ/videos  • Automated notifications for affiliated Meetups to be automatically tweeted through python scripts/api calls. Managed twitter account from less than 20 followers in Oct 2017 to over 2500 in March 2019. GIS Developer Rocky Mountain Wild - Denver, CO August 2015 to January 2017 • GIS digitization and data collection of nationwide city park data for the Trust for Public Land's ParkServe project.  • Custom maps/cartography, python scripting to batch process wildlife habitat areas, VBscript/Access scripting to produce reports of wildlife data, web based oil/gas maps. Lead Web Developer Webitects.com - Chicago, IL May 2012 to August 2014 • American Massage Therapists Association (AMTA) - Lead developer for organization hub website and job bank, powered by a MSSQL/ web service hybrid architecture. Founder/Lead SignBoost.com - Denver, CO March 2011 to March 2012 • Digital Signage Startup with web and Android app that became featured on official Google TV blog. Programmer Analyst University of Chicago Booth School of Business - Chicago, IL June 2007 to March 2011 • Print/copy shop web application that helped streamline availability of printed class notes.  • Integrated a multiple department, campus-wide web calendar for classroom scheduling.  • Various internal campus specific web applications. Lead Web Developer, Team leader Webitects.com - Chicago, IL April 2004 to June 2007 • PowerMediaPlus.com - Educational video portal. Coded new functionality and managed a team of developers through aggressive development cycles. Website bought by Discovery.com.  • Turnaround.org - Various website build outs for a national organization General Manager The Modern Specialties Company - Chicago, IL March 1996 to June 2000 • Small manufacturer of utility and box cutters.  • Managed full operations, inventory purchasing and stewarded manufacturing process from raw steel to end product.  • Maintained a customer database and lead sales efforts. Landed Home Depot as a retail customer for the proprietary "Modern" roofing knife.  • Oversaw receivables, payables and monthly accounting.  • Managed staff of 5-15 people, depending on seasonal need.  • http://www.modernspecialties.com Education Certificate in Web Mapping in Web Development University of Kentucky December 2017 Certificate in Geographic Information Systems Front Range Community College - Longmont, CO January 2017 B. A. in Business Administration University of Illinois at Urbana - Urbana, IL 1995 Skills Leaflet.js (2 years), Carto (1 year), Deck.gl (Less than 1 year), D3.js (2 years), Node.js (2 years), Express.js (1 year), Vue.js (1 year), React.js (Less than 1 year), React Native (Less than 1 year), R (Less than 1 year), MongoDB (1 year), GeoJson (3 years), Python (4 years), QGIS (2 years), PostGreSQL (4 years), PostGIS (2 years), SQL (10+ years), ArcGIS (3 years), ArcPy (1 year), GitHub (5 years), Asp.Net (5 years), C# (5 years), VBScript (3 years), Visual Basic (3 years), Wordpress (2 years), PHP (1 year), Squarespace (1 year), Android Application Development (1 year), HTML (10+ years), CSS (5 years), Responsive Design (4 years), Mock ups (10+ years), Photoshop (10+ years), Illustrator (10+ years), Logo Design (1 year), Public Speaking, Event Planning, Microsoft Excel, Teaching, Team Building, Javascript, Esri, Geographic Information System, Arcmap Links https://fergusdevelopmentllc.github.io https://bl.ocks.org/FergusDevelopmentLLC