Information Security Intern Information Security Intern Auburn, AL Work Experience Information Security Intern Seagate Technology - Longmont, CO June 2019 to August 2019 • Evaluated gateway solutions from 3+ vendors to find the best fit for security and business needs.  • Developed and deployed a system hardening standard based on DISA STIG standards and OpenSCAP.  • Assessed multiple network and application architectures for vulnerabilities and security flaws  • Implemented Jira project management for the global information security team.  • Researched and presented findings on Internet Facing Architecture design to CISO. Computing Security Intern Parsons Cyber - Centreville, VA May 2017 to August 2017 • Systems and Security Administrator intern, responsible for the maintenance and day to day operations of intranet networks and computer systems.  • Architected complete networks for demonstration purposes.  • Evaluated and procured security related software and equipment for closed networks.  • Developed policy for both portable and stationary computer systems on and off closed networks.  • Held Interim TS Security Clearance - Lapsed Web Developer Auburn University - Auburn, AL June 2015 to May 2017 • Responsible for designing, updating and maintaining websites for the School of Forestry and Wildlife.  • HTML5, CSS3, The Bootstrap Framework (3.3.X - 4.0.0-beta) and Materialize CSS  • CloudFlare, Google Analytics, Google Webmasters, and SEO  • CDNs using Subresource Integrity Education Bachelor's in Cybersecurity Management and Policy UNIVERSITY OF MARYLAND UNIVERSITY COLLEGE 2016 to Present Links https://gitlab.com/vincentchu https://quickbrownfoxes.org Certifications/Licenses Security+ September 2020 Network + September 2020 Assessments Technical Support — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's ability to apply protocols to identify errors and solutions in order to maintain system function. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/s5chk7wh3ncl3byk Supervisory Skills: Directing Others — Expert August 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/03s2mcfuy-wc-j85 First Aid — Highly Proficient August 2019 Treating common medical emergencies. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ip9jp-zuoc94qdhd Problem Solving — Expert August 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/l1xfn6l8nky5hdyx Data Analysis — Highly Proficient August 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/wmid8-g-voav-jc5 Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information Core Competencies include:  • System Administration • Project Management • Cloud Computing  • Agile Scrum Process • Enterprise Architecture Design • System Troubleshooting  • End User Support • Front-End Development • Technical Writing    TECHNICAL SKILLS  Microsoft Office Suite, Microsoft Server Administration (Windows 2012R2, 2016, and 2019), Windows 7 - 10, Ubuntu  16/18.04 LTS, IIS 8.5 - 10, Maria DB, Apache, Nginx, Nginx Reverse Proxies, DUO MFA, Google Cloud Platform, AWS,  Vultr, Digital Ocean, Cloudflare, RunCloud, OpenVPN, Hyper-V, Active Directory, Jira, Confluence, Git, and GitLab.    LANGUAGE AND AWARDS  • Orally Fluent in Cantonese  • Eagle Scout - Boy Scouts of America