Full Stack Web Developer Full Stack <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Full Stack Web Developer - Big Brand Tire & Service Fillmore, CA Work Experience Full Stack Web Developer Big Brand Tire & Service - Camarillo, CA January 2015 to Present Part of an agile development team, building a multi-faceted application for the Tire & Service industry. This application focused on Point-of-Sale features such as 'Scheduling an Appointment', 'Selecting Tires or Service' and 'Checkout' to schedule appointments. It also includes modules such as 'Inventory', 'Reports', 'Human Resources', 'Tire Transfers', 'Warehouse Management' and a 'Support Tracking System." These tasks encompass the development of "BigBrandTire.com", built with focus on four main points, SEO, Page Speed, User Friendliness and responsive, and of course to sell tires. This project excelled. www.bigbrandtire.com    Software Developer  Utilizing high level programing languages such as java, C#, and SQL various apps where build to create a network of micro services whose primary function was to store data. One of those being a library that converts specifically WHI's xml data into JSON and requiring three levels of security. Two from WHI and one me. www.nuget.org/packages?q=whi, Other related projects include: www.github.com/BigPosSolutions Education BS in Computer Science Cal-Lutheran University November 2016 to August 2019 Associates in Software Development ITT Tech - Oxnard, CA January 2015 to October 2016 A.S. in Business Administration Management of Information center Skills C# (4 years), JAVA (3 years), JSON (4 years), SQL (4 years), .NET (4 years), TypeScript (3 years), React (4 years), Redux (2 years), Node (4 years), Javascript (4 years), Android, Git, NET, Jquery Assessments Search Engine Optimization — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to interpret online website performance metrics and understand search engine optimization tactics. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/iouphs-n-gfkc19j Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field. Additional Information 5+ Years' experience in the tech field 5 working experience, Full understanding of modern and current technologies, all .NET frameworks, SSMS, SQL, Azure Cloud services, most importantly a desire to see this company grow.    Development Skills  Front-End: JavaScript, jQuery, Bootstrap 4, CSS3, HTML5, React.js, TypeScript  Middle-Tier: C#, ASP.NET MVC, Entity Framework, AJAX, IIS 7.5, JSON Serialization, ASP.Net Core 2  Back-End: T-SQL, SSMS, JSON Flat File DBMS,  Tools: Visual Studio 2019, SQL Server 2017 Management Studio, AZURE, TFS, Advanced REST Client, G suites  Slack and Trello, Visual Studio Code, GIT, BASH, npm, Google Api console, Google analytics, Google adwords  Software: Node.js, Java, Swift  Tools: Android Studio, Eclipse, Net Beans, Google Play    Competencies  • Data Structuring • Document and Data Management • Website Maintenance • Debugging Code  • Project Management • System Analysis and Design • SDLC • Leadership