Research Assistant Research Assistant Seeking Full-time opportunities | Software Developer | Web Developer | UI/UX Design USA Passionate developer and designer with an interest in web development, fullstack development, UI/UX Design. I’m a recent graduate with a Master’s degree in Computer science from the University of Louisiana at Lafayette. After discovering my passion for web development, I started making websites for numerous side projects, interned with a local business as a web Developer and worked as a research assistant in the field Human-computer interaction with UI/UX design usability. I’m looking forward to bringing that passion to a full-time role.     Specialties:   Web Dev Tools: HTML, CSS, JavaScript, PHP, Node.js, ReactJS, Bootstrap, REST, Flask framework, XAMPP   Databases: MySQL, MongoDB   Programming Languages: Java, Python, C++   UI Design Tools: Adobe XD, InVision   Software Development Process: Agile, Scrum   Version Control Systems: GitHub, GitLab, Bitbucket    Titles I’m looking for:  Web Developer  Front end Developer  Fullstack Developer  Software Developer/Engineer  UI/UX Designer  UI/UX Research    Feel free to contact me directly at vibha.ull@gmail.com Authorized to work in the US for any employer Work Experience Research Assistant University of Louisiana at Lafayette - Lafayette, LA September 2017 to April 2019 • Evaluated human-computer interaction and UI/UX design through usability test of 4 pregnancy apps (glow nurture, pregnancy+, baby center & ovia  pregnancy) on android phone. Conducted user research, usability testing and survey feedback among 30 women.  • Compiled data from these applications to find correlations between the level of literacy of pregnant women and their response. Our research targeted  low-literacy women and first-time users.  • Based on user reactions, psychology, feedback data while tasks performed on the apps, the usability, accessibility, and learnability of the apps were  evaluated. Web Developer Intern Skillous Computer Education June 2018 to July 2018 • Designed and developed a visitor management system for a local business using HTML5, CSS3, JavaScript, PHP, MySQL.  • Designed and styled front end components using wireframes based on requirements.  • Actively worked on front-end features developing effective user interfaces, API services and created a dashboard to manage visitor registration.  • Created and executed unit test plans, implemented data visualization techniques using JavaScript. Technical Support Associate IBM Bangalore December 2016 to July 2017 • Provided technical assistance and voice support for AECOM (client company). Assisted software installations/updates, fixing network & VPN  connectivity. Troubleshoot software and hardware errors identified in the process.  • Achieved more than 95% customer satisfaction. Education Master's in Computer Science University of Louisiana at Lafayette - Lafayette, LA August 2017 to May 2019 Bachelor's in Electronics and Telecommunication Visvesvaraya Technological University August 2012 to June 2016 Skills C++, Html, Javascript, Bootstrap, Node.js, Reactjs, Php, Python, Flask, Software development, Ui design, Mysql, Ui, Mongodb, Software development process, Css, Version control, Java, Rest, Control systems Links https://www.linkedin.com/in/vibha-bhaskar-honnavally Additional Information TECHNICAL SKILLS    Web Development Tools: HTML, CSS, JavaScript, PHP, Node.js, ReactJS, Bootstrap, REST, Flask framework, XAMPP  Databases: MySQL, MongoDB  Programming Languages: Java, Python, C++  UI Design Tools: Adobe XD, InVision  Software Development Process: Agile, Scrum  Version Control Systems: GitHub, GitLab, Bitbucket