Student -Front End Web Developer Student -Front End <span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span> Student -Front End Web Developer Mooresville, NC IT professional having over 4 years of experience in application development and extensive applied knowledge in responsive web development and providing exceptional user support and experience. Proven ability in optimizing web functionalities that improve data retrieval and workflow efficiencies. Work Experience Student -Front End Web Developer Udacity - Mooresville, NC May 2016 to January 2017 ? Designed and developed user-friendly web applications  ? Programmed single page web applications using Bootstrap framework.  ? Optimized critical rendering path of existing website to achieve Page Speed Insights score above 90.  ? Solved inefficiencies in the website's scroll animation. Site now scrolls at 60 frames per second  ? Programmed classic arcade game using JavaScript Software Developer Lowe's Companies Inc - Mooresville, NC February 2014 to August 2014 ? Developed software components for Lowe's Distribution Centers.  ? Maintained DMS application for Distribution Centers  ? Analyzed and resolved critical issues in the Distribution Center processing inbound orders. Support Engineer CMC Ltd - Bengaluru, Karnataka January 2010 to March 2012 ? Maintained the sales force automation application used by the salesman for logging daily sales  ? Assisted in the maintenance of business software solutions to support the of released application by providing post-implementation programming and/or configuration support for enhancements to new or packaged-based systems and applications; providing systems incident support as needed. Education Bachelor of Engineering in Information Technology Calicut University - Calicut, Kerala June 2009 Skills JAVASCRIPT, BOOTSTRAP, HTML5, KNOCKOUT, SQL, SQLITE, JAVA, jQuery, Front End, UI, Front-End Links https://github.com/dhanyakt Certifications/Licenses Oracle Certified Professional, Java SE 6 Programmer Present ITIL v3 Foundation Present Nanodegree Front-End Web developer Present