Consultant/Software Developer Consultant/Software <span class="hl">Developer</span> Consultant/Software Developer - Dynamis Fairfax VA Springfield, VA Work Experience Consultant/Software Developer Dynamis Fairfax VA - Fairfax, VA 2018 to Present • Develop software components using complex software architecture using .NET (MVC & Web API), C#, SQL, HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Bootstrap, Kendo UI and React.  • Use Node.js, web pack and Gulp for client-side build and packaging.  • Troubleshoot and resolve software bugs.  • Use Agile development approach with daily scrum meetings to deliver tasks within Sprint deadlines.  • Effectively participate in design discussions and contribute to overall development efforts.  • Write extensive Unit testing to verify codes accuracy.  • Use Git for source control and Azure DevOps for workflow management.  • Perform end-user test on new software features before and after deployment.  • Perform other tasks as needed. Web Developer AEEC - Alexandria, VA 2015 to 2018 • Design and develop organization's web site using ASP.Net and C#.  • Migrate organizations .Net site to full WordPress site for ease of content management.  • Design and develop custom html page for various needs.  • Handle various web admin tasks including content migration, bug fixes, web site maintenance and user training. Education BA in Information Technology in Information Technology Honor graduate The Catholic University of America - Washington, DC Associate Degree in Accounting in Accounting Honor graduate Unity College - Addis Ababa, ET Skills .net (4 years), Api (1 year), architecture (1 year), Asp (3 years), Asp.net (3 years), best practices. (Less than 1 year), Bi (Less than 1 year), Bootstrap (1 year), Business intelligence (Less than 1 year), C# (4 years), Html5 (Less than 1 year), integration. (Less than 1 year), Integrator (Less than 1 year), Javascript (1 year), jquery (Less than 1 year), Json (Less than 1 year), Model view controller (1 year), Model-view-controller (1 year), Ms asp (3 years), Mvc (1 year), Git, MySQL, CSS, HTML 5