Armed Security Officer Armed Security Officer Armed Security Officer - OMNISEC International Security Services Leesburg, VA • Security professional with 10+ years of experience developing, monitoring, and evaluating security policies and processes within civilian and military environments. Experienced operator of various security technologies used to identify potential risks and opportunities for improvement.    Specialized Training  • Integrated Security Committee Training Courses: FEMA IC1170 - IC1174  • Warrior's Leaders Course, United States Army, June 2010 Work Experience Armed Security Officer OMNISEC International Security Services April 2015 to Present • Monitored and authorized entrance and departure of employees, visitors, and other persons to maintain security of premises  • Wrote reports of daily activities and irregularities such as equipment or property damage, theft, presence of unauthorized persons, or unusual occurrences  • Answered alarms and investigate disturbances  • Operated detecting devices to screen individuals and prevent passage of prohibited articles into facility  • Analyzed and evaluated security operations to identify risks or opportunities for improvement  • Communicated security status, updates, and actual or potential problems  • Recommended security procedures for security call centers, operations centers, access control, and reporting tools  • Wrote and reviewed security-related documents, such as incident reports SharePoint Web Developer Epsilon October 2018 to February 2019 • Develops software solutions by studying requirements analysis and information needs; conferring with stakeholders and IT Management; studying systems flow, data usage, and work processes; performs software design using software development fundamentals and processes, debug, test, and deploy software solutions.  • Design, develop and maintain key components of the software suite using classic ASP, Microsoft .Net and SharePoint Server 2007 and new 2013.  • Implementation of SharePoint-based workflows as well as development of Business Intelligence dashboards.  • Documents and demonstrates solutions by developing documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments and clear code.  • Build proof of concept examples or graphical simulation software. Then maintain product test software and demos for training purposes.  • Protects operations by keeping information confidential.  • Actively participate in product design reviews by providing creative and practical ideas and solutions in a teamwork environment. A wide degree of creativity and latitude required. Education B.S in Information Technology in Information Technology Northern Virginia Community College 2016 to Present Skills Security, Customer Service, Word, Organizational Skills Assessments Supervisory Skills: Directing Others — Familiar July 2019 Measures a candidate's ability to motivate the performance of others through feedback to identify improvements or corrective actions. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/lw9ywtrkzm7n2srw Critical Thinking — Highly Proficient May 2019 Using logic to solve problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/t-qnd5oidm-b3mdy Attention to Detail — Proficient July 2019 Identifying differences in materials, following instructions, and detecting details among distracting information. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/1eqidfbjrt8z3y0q Problem Solving — Proficient May 2019 Measures a candidate's ability to analyze relevant information when solving problems. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/wgl5lc-k4evjbnte Email — Expert May 2019 Measures a candidate’s ability to effectively compose and organize email messages. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/s1egehdiljj52dbm Accounting: Basic Principles — Familiar July 2019 Measures a candidate's ability to prepare financial records according to federal policies. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/kdliioama8rdkzt3 Medical Terminology — Familiar July 2019 Measures a candidate's ability to understand and appropriately use medical terminology. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/ocujfcnf05h7dxkm Management & Leadership Skills: Impact & Influence — Proficient December 2018 Measures a candidate's ability to adapt their leadership style to accomplish goals using rational or emotional appeal. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/vkh1w6kcmpqzm-yd Data Analysis — Proficient May 2019 Measures a candidate's skill in interpreting and producing graphs, identifying trends, and drawing justifiable conclusions from data. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/zoz6idkugqlohwzo First Aid — Highly Proficient July 2019 Measures a candidate's ability to identify treatments for common medical emergencies. Full results: https://share.indeedassessments.com/share_assignment/oytg8l11mygv4ppn Indeed Assessments provides skills tests that are not indicative of a license or certification, or continued development in any professional field.