Game Developer/Graphic Designer/ Web Developer/SEO Specialist Game <span class="hl">Developer</span>/Graphic Designer/<span class="hl">Web</span> <span class="hl">Developer</span>/SEO Specialist 3d modeling/Graphic Design/ Web Developer Orlando, FL Educated as a compositor and well versed Web Developer and a 3D artist I have gained and grasped the knowledge of the following: Nuke, SynthEyes, Autodesk Maya, SolidWorks Zbrush, Houdini, SoftImage, Final Cut Pro, After Effects, Substance Painter, Cinema4D, Revit, 3D Studio Max, Motion Builder, Illustrator, Matchmove, Photoshop, C++, HTML5, CRYengine, Unreal Engine, Unity 3D. I have had the pleasure to work on game assets and build complete industrial and mechanical structures from ground up as a 3D Modeler and CAD Drafter, Create custom web sites, Build traffic create marketable content as an SEO specialist & Graphic Designer, as well as short films being deemed a Rotoscope artist. I also create web applications and design customized software to meet client needs. I have utilized my customer service experience as well as I have worked within public food and retail for 6-7 years previously. Educated from Full Sail University with a Bachelors of Science I would be more than proud to be a key factor in helping you achieve your goals. Authorized to work in the US for any employer Work Experience Game Developer/Graphic Designer/ Web Developer/SEO Specialist Darian Visuals - Winter Park, FL March 2015 to Present • Search Engine Optimization to create a more traffic to main website using products like The Moz and strategic marketing plans.  - Graphic Design Use of Adobe Photoshop, Indesign, illustrator and Autodesk's Maya, Zbrush, The foundry's Nuke for web page management and Marketing content design and also commercial material  • Game Devlopement - Using CRYengine  • 3D Modeling & design for film and commercial assets  Civil Engineering  • Motion Graphics,  • Post production Video Editing using Nukex, Premiere pro, Final cut pro x Autodesk's Maya & After effects  • PPC Marketing  • Develop front end and backend of website using dreamweaver combined with wordpress using custom themes using HTML 5, Javascript, C++, CSS Jquery & Swift as a main scripting language.  • Digital Marketing - Creating engaging media and content for close relationship clients  • Real Estate Pre-visualization - Architecture design for construction and Pre-visualization  • Mechanical Modeling / Structural  • Draftings  • 3D Spatial Awareness  • Photorealistic Renders  Create 2D an don’t 3D floor plans Compositor & 3D Modeler Creative minds firm - Fort Lauderdale, FL March 2018 to January 2019 • Lead Compositor & Supervised over Junior Compositor  • Created 2D Matte Paintings, Color Grading, Plate matching, Rotoscoping done using NukeX, Photoshop, After effects, Syntheyes and Autodesk Maya  • Created 3D models for animated short  • Texturing done using Substance Painter & Designer  • Created Animations with 2D and 3D assets  • Set extension 3D Modeler & Animator Illuminating Magic LLC April 2018 to July 2018 - Created Multiple 3D animation for event projections. (above average sized projections)  - Technical Rigging of 3D models for use within animations  - Designed 3D Models and Animated  - Utilized Unity 3d and Unreal Engine for Simulation purposes  - Shading and Lighting with use of Substance Painter  - Use of Adobe Photoshop, Indesign, illustrator and Autodesk's Maya, Zbrush, Mari, The foundry's Nuke for web page management and Marketing content design Marketing Manager/ Web Developer Bushido Tactical - Orlando, FL February 2018 to June 2018 - Autodesk Maya for 3D Modeling of defense and training tools & Unity 3D for Simulation demonstrations  - Develop front end and backend of website using dreamweaver combined with wordpress using custom themes using HTML 5, Javascript, C++, CSS Jquery & Swift as a main scripting language.  - Use of Mail chimp for Email Marketing  - Web Design  - Utilized strategic marketing plans to generate traffic from local government agencies to global agencies  - QA Analysis for product casing and product design  - Maintained & Created relationships between business affiliates and possible affiliates  - Gained traffic using affordable tactics  - Engaging media for social sites: Commercials, Product Demos, and explainer videos  - Graphic Design Use of Adobe Photoshop, Indesign, illustrator and Autodesk's Maya, Zbrush, The foundry's Nuke for web page management and Marketing content design SEO Specialist & Graphic Designer Maxim Tours August 2017 to February 2018 - QA Analysis for product design  - Search Engine Optimization to create a more traffic to main website using products like The Moz and strategic marketing plans.  - Backlinks  - Google Analytics  - Website Management FrontEnd/BackEnd  - Flyer Designs  - Use of Adobe Photoshop, Indesign, illustrator and Autodesk's Maya, Zbrush, The foundry's Nuke for web page management and Marketing content design  - Keyword Strategies  - Monitoring Reports  - Managing SEO For 3 Websites  - Develop front end and backend of website using dreamweaver combined with wordpress using custom themes using HTML 5, Javascript, C++, CSS Jquery & Swift as a main scripting language. Administrative Assistant Character Community Services Inc - Cross City, FL July 2016 to June 2017 - Develop front end and backend of website using dreamweaver combined with wordpress using custom themes using HTML 5, Javascript, C++, CSS Jquery & Swift as a main scripting language.  • Billing, Scheduling,  • Medical Recording,  • Excel Spreadsheets, Front Desk Administration, Technical Support,  • Accounts Payable, Inbound Calls, Outgoing Calls  • Use of Adobe Photoshop, Indesign, illustrator and Autodesk's Maya, Zbrush, The foundry's Nuke for web page management and Marketing content design Billboards    SEO Specialist  First Class luxury Rentals (Freelance)  - Lake Mary, FL - December 2016 to May 2017  • Search Engine Optimization to create a more traffic to main website using products like The Moz and strategic marketing plans.  • Ad Placement,  • Use of Adobe Photoshop, Indesign, illustrator and Autodesk's Maya, Zbrush, The foundry's Nuke for web page management and Marketing content design  • Keyword ranking, throughout google, bing and yahoo, PPC, Tech Support  Ocean Storm Tackle Fishing  (Freelance) Production Editor Ocean Storm Fishing & Tackle - Australia , MS October 2016 to November 2016 • Post production Video Editing using Nukex, Premiere pro, Final cut pro x Autodesk's Maya & After effects  • Post Production - Lighting Fixes Education High School Diploma Dixie County High School - Cross City, FL 2014 BS in Computer Animation Full Sail University - Winter Park, FL Skills MAYA (3 years), HTML (3 years), CSS (3 years), DREAMWEAVER (6 years), SEARCH ENGINE (3 years), Graphic Design, Indesign, Photoshop, Adobe, Typography, Motion, Printing, Print Production, Acrobat, Greeting, Nuke Compositing (4 years), Unreal Engine (4 years), Compositing (5 years), SEO (4 years), Digital Marketing (5 years), Web Development (7 years), Website Design (7 years), Software Development (3 years), microsoft office (8 years), Powerpoint (8 years), Accounts Payable (3 years), Javascript (7 years), JQuery (5 years), Java (6 years), Analytics (5 years), Google Analytics (3 years), Google Adwords (3 years), Google Webmaster Tools (3 years), Wordpress (5 years), MailChimp (3 years), Autocad (3 years), Solidworks (3 years), Revit (3 years), Unity 3D (3 years), Administrative Skills (3 years), defense simulations (2 years), CRYengine (2 years), Drafting (3 years), SQL (3 years), SDLC (3 years), Civil 3d (2 years), Web Design (6 years), Software Development (3 years), Drafting (3 years), CAD Drafting (4 years), BIM Modeling (3 years), Architecture (3 years) Links https://www.artstation.com/darianvisuals https://www.youtube.com/watch?v=D7WEmxzfYgA&t=2s Additional Information KEY SKILLS  ? Search Engine Optimization  ? Digital Marketing  ? Backlinks  ? Wordpress  ? Administrative Assistance  ? Multi - Tasking  ? Management  ? Time Management  ? Great organization skills  ? Problem Solving and Decision Making  ? (4 years) Customer Service  ? Mac Operator & Windows Operator  ? Navigating After Effects Templates  ? Motion Graphics, 3D Animation, 2D Animation  ? Rotoscoping, Keying  ? Camera Tracking 2D/3D  ? Wire remove, Object or rig remove, Plate cleanup  ? Matchmove  ? Stabilization  ? Cg Integration  ? Unreal Engine and Unity 3D  ? 3D Modeling  ? Hard-surface & Organic Modeling  ? Motion Graphics  ? Video editing  ? *Computer skills: Word * Excel * PowerPoint * Windows Vista/XP*Adobe Specialist, Photoshop, Illustrator, DreamWeaver, Flash, Maya, Nuke, After Effects, Final Cut, Java script, HTML, CSS, Synth Eyes, Cinema 4D, Houdini, Mocha