Application Developer Application <span class="hl">Developer</span> Application Developer Baton Rouge, LA A well-presented, impressive and experienced Application Developer with a strong academic  background in multiple disciplines and problem-solving capability. Consistently good at organizing  skills, multi-tasking and a confident young learner keen in enhancing knowledge. Ability to handle  group activities in a well-organized manner. Sponsorship required to work in the US Work Experience Application Developer ATC Group Services - Lafayette, LA February 2018 to Present 1. Building, modifying and supporting various applications within the ATC environment.  2. Interacting with end users and system owners for scope development.  3. Development activities primarily within .NET, as well as SQL database creation and maintenance.  4. Assistance with system testing, documentation (both code documentation and end user materials) and training assistance. ECommerce/ web developer IWD August 2017 to December 2017 Responsibilities:  1. Worked on a web platform based on Magento.  2. Developed web pages using Html, CSS, LESS, Java Script, JQuery,  PHP, and MySQL. Systems Integration Intern Click Here Publishing June 2017 to July 2017 Responsibilities: •  1. Assisted with systems integration and server administration.  2. Assisted with website design / development and maintenance.  3. Designed and developed a digital signage application to display data from a MySQL database.  4. Worked with YouTube API to extract channel, video and analytics data. Graduate assistant Foreign Language Lab at Louisiana state university August 2015 to May 2017 Responsibilities: •  1. Developed and maintained the department website in collaboration with IT  services.  2. Migrated websites from windows server 2003 to windows server 2012.  3. Created a web page to manage movies in the database using ASP.NET and SQL.  4. Developed a web application to manage the check-in check-out and email  notification system for movies and equipment using .NET, SQL, and LDAP  authentication.  5. Developed a check in check out system for students to use lab computers. Web Development Intern IPAN June 2016 to July 2016 Responsibilities: •  1. Worked on a web platform based on WordPress, PHP and Bootstrap.  2. Developed a video website.  3. Developed and maintained the database for uploading and embedding videos  on the website using MySQL.    Course work completed:  Internetworking Principles ••Interconnection Networks ••Digital Signal Processing, Advanced  Information Systems ••Geographical Information Systems ••Discrete Structures for Computer  Engineering, Ecommerce (SAP)••Statistical Data Mining (R-Programming)••Advanced Statistical  Analysis (SAS), Machine Learning, Semantic Analysis(Python), Web Application Development,  Software Systems Development Education Master of Science in Engineering Science (IT Concentration) Louisiana State university - Baton Rouge, LA December 2017 Bachelor's in Electronics and communication engineering Jawaharlal Nehru Technological University Kakinada - Kakinada, Andhra Pradesh May 2015 Skills .NET (4 years), ASP.NET (4 years), SQL. (2 years), Javascript (4 years), Front End, Angular, HTML, Jquery, SQL, XML, .Net Core (1 year) Additional Information Technical skills:  Languages: C#, ASP.NET, ADO.NET, SQL, HTML5, CSS3, LESS, SASS, PHP,  Python, JavaScript, JQuery, Ajax, R, Angular  RDBMS: SQL Server 2008/2012, Microsoft Access  Operating System: Windows 10/8/7/Vista, Mac  Tools: Visual Studio 2015/2017, Sql Server Management Studio 2014/2016, Power BI  Sql Server Integration services(SSIS), Sql server reporting services  (SSRS), ArcMap 10.2.1, Arc Catalog, SAS, SAP  Technologies: MVC, LINQ, Web Services (SOAP, REST, JSON, XML), Bootstrap  Networking Skills: LAN, TCP/IP, Cisco Routers, VIRL  Version Control: Git, Bitbucket, Team Foundation Server