Oracle Database Developer Oracle Database <span class="hl">Developer</span> Ing. Administrador de Sistemas San Antonio, TX Authorized to work in the US for any employer Work Experience Oracle Database Developer Altumware S. C. - San Pedro Garza García, N. L. May 2018 to Present Desarrollo de sistemas del cliente Principal Finantials Group México con las h  Desarrollo backend (PL/SQL) de la App Afore Móvil de la Consar para Principal Oracle EBS Developer Consultores y Asociados Integra S. C. - Monterrey, N. L. July 2016 to April 2018 Desarrollo de los requerimientos de los clientes y participación en sus proyectos con GIS, SISAMEX y NIFCO con PL/SQL, Oracle Reports, Oracle Forms, BI Publisher y programas concurrentes.    Participación en un proyecto de la consultoría con ORACLE, Upgrade 12.1 a 12.2.4 de base de datos con el INE.    Elaboración de reportes con TIBCO Jaspersoft Studio. Independent Web Developer SVA Consulting - Monterrey, N. L. October 2016 to October 2016 Creación de un sitio web de la consultoría describiendo sus funciones, historia y su área, con sistema de chat help desk y redes sociales (www.svaasesores.com.mx), realizado en el lenguaje de programación php. Web Developer GOBIERNO DEL ESTADO DE NUEVO LEON - Monterrey, N. L. July 2014 to June 2016 Programación de una aplicación web de la Subsecretaría (Proyecto SPMARN) para un sistema de control y seguimiento de flujo de los trámites con php y MySQL.    Actualización y mejora de un sistema existente (SMG) de capturas de trámites con Java, jsp, servlets, Spring Framework MVC e hibernate. Education Maestría en Ingeniería con Orientación en Tecnologías de la Información Universidad Autónoma de Nuevo León - Monterrey, N. L. January 2016 to December 2019 Ing. Administrador de Sistemas Universidad Autónoma de Nuevo León - Monterrey, N. L. August 2010 to July 2015 Skills SQL (5 years), PL/SQL (3 years), PHP (2 years), Asp.Net (1 year), Java (2 years), Ajax (2 years), Shell Script (1 year) Certifications/Licenses Oracle Certified Professional, Java SE 6 Programmer May 2014 to Present Certificación obtenida en el lenguaje de Programación Java con la empresa México First Additional Information Github: https://github.com/charlygg